В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Так список целей, которые Минобороны обещала Путина,
как он выразился, до работать, оказался, видимо, немного
шире.
По всей Украине.
Воздушная тревога в Кейве уже третий раз с утра.
В центре украинской столицы произошло около четырех
взрывов с использованием дронов Камикадзе, среди
пораженных целей здания Украинерга.
Само здание в огне известно, что в нем находятся центральные диспетчерские управления
Объединенные энергосистемы Украины.
В городе Панико центр перекрыть сейчас.
Украинские системы ПВО снова не справились с атакой дронов.
И военном приходится проявлять, скажем так, чудеса изобретательности, что ли.
Пытаться сбить ППЛА из стрелкового оружия.
Смотрите, по гераням зарядили автоматными чередями.
Правда, быстро выяснилось, что против дрона нет приема.
стрелить без пилотники не удалось. На фотографии наше герань за секунду до удара так близко
и ранский дрон на украинцам еще не удавалось запечатлеть взрывы. Прямо сейчас слышны водеси в
пригороде прилет по объекту инфраструктура. Об этом сообщают учевицы. Ранее в водецкой области
была объявлена воздушная тревога. Сильный пожар на месте прилета по объекту энергетики в Днепропетровской
области, сообщает местный гауляйтор Резниченко. Он объявил жителям, что сегодня в области будут
экстренные отключения электроэнергии. В Сумской области также нанесён удар по объектам критикской
инфраструктуры, а это уже Николайов, где Герани пролетели точно в нефтебазовый склад ПК в районе
речного хорта, там в ССУ сосредотачивали ресурсы для контробноступления на Херсон. Сегодняшний
В больших ударах по версии Киевского режима виноват не только Россий, но еще и Иран.
Леша Гончаренко написал, что руководство Ирана должно быть уничтожено.
Похоже, высказался и советник главы МВД Украины Герашенко,
пообещав руководству Ирана припомнить сегодняшние взрывы.
Вот и прилеты по Киеву, ребята.
Россияне сегодня вранься, атаковали Киев.
Россияне сегодня утром атаковали Киев дронами Камикадзи.
Первый взрыв прозвучал тыблизительно в 6.40.
Скорее после были еще два взрыва.
Все в Центре, в Шевченковском районе.
Мерстолица Виталий Кличко сообщил, что начался пожар в нежелом здании.
Русские запустили дроны, целью которых был объект в критической инфраструктуре в центре Киева, недалеко от вокзала.
Их запускают ночью с территорией Крыма, с территорией Белоруссии, и они ночью долетают на территории Украины.
Их называют еще мафеды.
Иранцы, к сожалению, помогают россиянам убивать украинцев.
Мы запомним. И когда будет возможность, это припомнил иранскому руководству.
Вот и прилеты какие вы, ребята.
Наша снимальная группа просто перед прямым увим.
Наша съемочная группа просто перед прямым включением сегодня зафиксировала один из прилетов.
Это был третий взрыв.
Этот масштабный взрыв случился в центре столицы в нескольких метрах
от наших журналистов и операторов.
Перед этим съемочная группа в небе
зафиксировала дронка Микадзе,
который атаковал столицу. Вероятно, это
беспилотник Шахид 136.
Россия переименовала
это иранское оружие на Гераль-2
и именно эту часть названия
видно на обломках беспилотника.
Фото ранее опубликовал мер Киева
Виталий Кличко.
Мы находимся недалеко
от эпицентра взрыва
Точное местоположение и соображение безопасности мы называть не будем, но это в центре.
Если вы планируете свои поездки сегодня через центральную часть города,
то есть улица Желянская, Саксаганского, то рекомендую воздержаться,
потому что часть улиц сейчас в столице просто перекрыта.
По сути США посоветовал своим гражданам покинуть страну
после массированного удара по всем украинским городам в понедельник.
Теперь другие страны следуют по их скопам.
Одна из последних стран — Китай.
Китай сказал своим гражданам немедленно покинуть Украину.
Китай организует эвакуацию для граждан,
которые не могут покинуть страну самостоятельно.
И не только он, ещё и Египет также рекомендовал своим гражданам
эвакуироваться, равно как и Тсирия.
как и в Сирии.
Ракетами 5 утра Россия не ударили по араминскому
району.
Это Сумская область.
Враг попал по объектам критической инфраструктуры.
Еще четыре крылатые ракеты акупанты выпустили под
Непру.
Три из них сбили.
Но одна попала в объект энергетической инфраструктуры.
Как сообщил глава областной военной администрации
Валентин Ризниченко на объекте вспыхнул пожар.
Три вражеские дронокамикадзы попали в Николаеве.
Об этом сообщили в оперативном командовании ЮГ.
Повреждены объекты промышленной инфраструктуры
и фармацевтический склад в городе.
Вспыхнул масштабный пожар.
Всю ночь с огнем боролись с спасателями.
Менобороны сообщили об успешном отражении атак противника
на Николаевском и Херсонском направлениях,
На одиннадцать танков, четырнадцать БМП, в том числе австралийские бронированные машины, буш мастеры сразу двигалбятся.
Потери противника составили более 250 человек, на Донбассе союзные силы продолжают наступление в районе солидары Артемовска.
Зеленский ночью сообщил об очень тяжелых боях, как он выразился на этих направлениях.
Вот так выглядит перепаханная наша артиллерия и позиция ВСУ, тоже Артемовс его окрестности.
Сейчас бойцы Чвакаввагнар ведут штурмовые действия уже на восточных окраинах города,
сообщается также, что союзные силы сумели продвинуться к югу востоку от солидара.
Можно сказать, что бои практически на окраинах города. Также Чвакаввагнар атакует в районе
Сфорнова, это к югу востоку от Северска. В СОП пытаются всеми силами остановить
продвижение наших войск под Артёмов с других направлений. Прямо сейчас.
перебрасывают под разделение четвертой бригады Нацгвардия,
тридцать шестой бригады морской пехоты.
Цель — сохранить статус того,
не дать нашим войскам занять город в Киеве освобождение Артемовска,
а расценивать, как страшный репутационный удар,
способный обнулить все пиар достижения под Лиманом.
Генштаб Высо дал указание удерживать город любыми средствами,
не обращать внимания на жертвы.
Российские войска продолжают продвигаться в городу Бахмут на востоке Украины.
Британская военная разведка сообщает, что российские силы,
возглавляемые частной военной компанией Вадлер, развивают большой успех на Донбассе.
Бахмут, город, в котором когда-то проживало более 70 тысяч человек,
и он постоянно подвергается артиллерийским обстрелам.
Это съемки с подраком ТРСУ на них отчетливо видны ожесточенные бои и продвижения российских войск на подступах городу.
Бахмут одно из немногих мест, где Россия продвигается вперед, постепенно добиваясь небольших успехов.
Обстрелы ведутся постоянно.
Российские войска чаяно пытаются изменить ход собаки войны на Восточном фронте и судя по всему.
Им удается развеять миф об отступлении и превосходстве в Россию.
Даже украинские командиры признают, что эта война все еще висит на волоске,
ведь Россия призвала дополнительные войска.
Сейчас лучше всего покинуть это место и двигаться очень быстро.
Российские войска наступают и находятся уже в нескольких сотнях метров отсюда.
Постоянно ведутся артиллерийские и ракетные обстрелы, в том числе и минометы.
Их слышны везде и повсюду. Это уже опасно. Нужно уходить.
Довольно беспочно.
В некоторых районах России снова перешла в наступление,
и прямо сейчас линия фронта продвигается обратно на Западу.
На Луганском при этом фронте российские войска пытаются вернуть под свою контроль зареченная.
На кону не там была отбита попытка 92-е бригады ВСУ пойти в атаку слабиристого.
В итоге украинские боевики ушли с потерями в людях и технике.
В ходе попытки ВСУ атаковать в районах Сватовой и Кременной,
группировка теряла около 90% личного состава,
в этом сообщает ТАСС, со ссылкой на источник в силовых структурах Луганской Народной Республики.
Вот так выглядят разгром мотокующих подразделений в ВСУ Орт,
лирийским огнем российской армии в районе Сватова,
там в ВСУ иностранные наемники пытались захватить жизненно важную магистраль,
которая связывает с Сватовой Кременой,
однако дорога по-прежнему до сих пор находятся под контролем союзных сил,
И так же Кремяной в ИСО безуспешно пытались форсировать реку Жеребец после многодневных боев.
Враг не сумел добиться успеха, перешел к обороне.
Все последние новости с Кремяной в эксклюзивном репортаже нашего военкора Евгения Поддугнева.
Динстоят огонь!
Вот пример работы разведывательно.
Вонтуро!
Это малка дальнобойная артиллеристская система бьет на 37 километров.
и артиллеристы работают в связке с разведчиками.
Разведчики с использованием средств разведки выявляют цели.
Цели — это скопление личного состава противника и бронетехники.
В результате, фактически, в режиме реального времени
передают координаты артиллерия.
Артиллерия сразу же наносит удар.
В частности, так идёт и контр-батарейная борьба.
Также огнем из Малки поражают скопление формирования киевского режима,
которые пытаются начать атаки в районе линии обороны от Кременной и Досватова.
Пиццы нам дают цели, мы сразу отрабатываем, сразу идет корректировка.
Ну, в мгновенных течение двух минут без разведчиков было бы не тошно.
А с разведчиками, точнее, их тену.
Чем больше таких разведывательно-ударных комплексов будет на переднем крае, тем чаще наши войска будут срывать замыслы противника.
Здесь у Сватова действуют и части Минобороны России и бойцы Росгвардии. Боевой работы хватает всем.
Здесь расположен передовой наблюдательный пункт отряда спецназа Росгвардии.
Бойцы ведут разведку, передают координаты скопления личного состава и техники противника
Для организации огневого поражения также ведут борьбу с диверсионно-разведывательными группами противника.
Это линия обороны от Кременной и до Сватова. Именно здесь, судя по всему, противник и нанесет следующий удар.
Разведка на переднем крае и целью указания для артиллерий и авиации сейчас чуть ли не самая важная задача.
Нельзя позволить противнику сосредоточить крупные силы для начала атак.
Сколько ситуаций было непосредственным, таких тяжелов, в которых ты не можешь ничего сделать,
но при этом смотришь на действия своих друзей, товарищей и гордость, что нет какой-то неразберихи, все четко отлажено.
Они стрелковый бой бояться вместе, вот только с дистанцией, пока в них это получается.
Ну, наше артиллерия тоже хорошо насыпает, слава богу, авиация и не авиация, очень наше бояться.
Огневая позиция артиллерийского взвода.
20, 50. Как понял приём?
Армейская авиация поддерживает действия всех частей на переднем крае.
Вертолёты бьют по целям, которые передают разведчики.
Наши лётчики сильно мешают формированием режима,
особенно в районах созрядаточения танковых подразделений.
На данный момент, видели, сейчас проходила 3 вертолёта КП-52 М24,
и восьмёрка работала по координатным передам и начнём война с лучшими.
Сейчас от вертолёта отработали, будем ожидать результаты огнёвого поражения.
Обстановка здесь по-прежнему крайне сложная.
В ССУ сосредоточили на севере группировку численность около 40 тысяч человек.
Сюда же переврошены сотни единиц бронетехники.
Впрочем, крупные силы киевского режима пытаются организовать контрнаступление
и в Херсонской, из-за Порожской областях.
Ну а сейчас просто немыслимое, невероятное и довольно, если честно, странное.
Мы же помним, как западные СМИ и украинские чиновники убеждали всех, что о русские солдаты насилуют всё на своём пути, это были только цветочки.
Доказательства тогда не приводили и не приводят их и сейчас, но теперь чиновница из ООН на полном серьёзе заявила, что мнимое сексуальное мародёрство о русских — это не просто мародёрство, это целая военная стратегия российской военной машины.
мол, командование специально и сознательно вооружает, как было заявлено, наших солдат
Виагрой, чтобы они чинили секс-стеро. Не удивлюсь, что западная публика, наверное,
проглотит эту безумную ложь, тем более, прецеденты были, ровно те же самые
методички. Слово в слово, что удивляет. Одиннадцать лет назад писали Кадафи и его
армии, где сказать, он снабжал свои войска Виагрой для поощрения массовых
изнасилования. И если решили там в Вашингтоне методички сработали тогда, зачем придумывать что-то новое?
Прямле заявили, что НАТО ДЕФАКТО влезло в украинский конфликт, но это никоим образом не
повлияет на цели России. По словам Пискова, помощь НАТО Украине существенно усложняет ситуацию. Все это
знают, но потенциал России позволяет продолжать спецоперацию и в подобных условиях,
наращивая при этом темпы. В этом смысле тонкое историческое наблюдение сделал глава МВТ Сербии,
Вулин, по его словам, с выходом в Великобритании из ЕС, ЕС стал клубом стран, имевших хотя бы
по одной дивизии под Сталинградом. Представьте? Такую политику они проводят прямо сейчас,
главами Германии, Анна Леныбербок, заверила Украину в дальнейшие военные поддержки со стороны ФРГ,
В том числе, в области противовоздушной обороны
я отметила, что в настоящее время поддержка украинской
ПВО важнее, чем поставки немецких танков.
А уже сегодня НАТО начнёт свои ежегодные ядерные учения
с той киполдной, в которых до 60-ти самолёт Фальянс,
в том числе стратегические бомбардировщики В-52,
будут учиться наносить ядерные удары по России
холостыми патронами.
Но и аккурат перед началом этих ядерных манёвров в Вашингтоне
Снова решили научить другие страны с уверенной политикой.
Помощник Байдена по нас в безопасности Салеван заявил,
что Китай и Индия должны послать России сигнал о том, что Москва не должна даже рассматривать возможность применения ядерного оружия.
Еще раз и сами тут же начали ядерные учения.
Запланированные ядерные учения НАТО пройдут, как и планировались на этой неделе,
несмотря на все более сильные опасения по поводу угроз президента Владимира Путина.
Использовать любые необходимые средства для защиты Земли, которую он называет российской.
Запад просто должен продемонстрировать неизменную решимость,
поскольку НАТО никогда еще не была настолько единой.
И этот момент нужно каждый день доводить до среднего Путина и России.
И поэтому Россия может назвать учения провокационными,
но они абсолютно точно демонстрируют силу реакции,
которая последует, если Россия расширит эту войну
и попытается нанести еще больший ущерб.
И теперь события, которые происходят в Беларуси
и тесно связаны с Путиным и Россией,
говорят о том, что, возможно, откроется еще один фронт.
А это означает, что эта война продолжается без четкого решения
и со всеми опасностями, о которых вы говорите,
от обычных до ядерных, которые с повестки не уходили.
Кроме того, сейчас от Владимира Путина исходит действительно
сильная риторика, все еще размахивающая ядерным вариантом.
И, конечно же, Запад сейчас говорит, знаете, если
вы это сделаете, вы будете уничтожены.
Действительно, мы все чаще слышим эту риторику и брятся
не оружием, исходящей от Путина, поскольку он все
дальше загоняет себя в угол и изолирует себя.
Сейчас очень много бесполезной риторики, которую произносят бывшие высокопоставленные
чиновники, даже некоторые нынешние чиновники. Им, откровенно говоря,
стоило бы быть разумнее, ведь эта риторика сильно обостряет ситуацию.
Американском арсенале единственный ядерный ответ был бы крайне несбалансированным. Это
было бы применением оружия типа убийцы городов, и это было бы огромной эскалацией.
Несоединенные Штаты ни НАТО непосредственно не вовлечены в конфликт. Нет никаких обязательств,
Потому что Украина не является членом НАТО, так что для США под вином ответом на применение тактического ядерного оружия на Украине, напрямую, ввязываться в конфликт, был бы крайне эскалацией.
В этом нет необходимости. Лучше продемонстрировать готовность, поставлять Украине оружие с ударными возможностями большей дальности, чтобы они могли адекватно отреагировать на российскую эскалацию.
Четыре страны Евросоюза хранят на своей территории
ядерное оружие США.
150 ядерных гравитационных бомб B-61 – это тактическое
оружие.
Согласно соглашению НАТО с этими странами, обеспечивает
правовую основу для развертывания американского оружия в
рамках концепции ядерного сдерживания Альянса.
Оно хранится в Италии, Бельгии, Германии и Нидерландер.
Мир, как и в годы холодной войны в последней неделе,
в состоянии повышенной ядерной боеготовности.
Сам президент Байден говорил об Армагедоне на своем мероприятии по сбору средств.
Но насколько мне известно, наша ядерная стратегия не изменилась.
Мы не повышаем статус готовности, тем более, когда Адмирал Кирби дал заднюю по этому вопросу.
Так что заявление немного не соответствует тому, в какой ситуации мы на самом деле находимся.
Я считаю, что Россия проигрывает тактически на Украине.
Но они выигрывают стратегически на глобальном уровне.
Применение ядерного оружия на поле боя на Украине – это применение ядерного оружия на поле боя на Украине.
И мы не будем отвечать маленькими шашками.
Даже если это будет только подрыв в акватории Чёрного моря?
Прежде всего, Чёрное море включает порты Одессы и другие города,
из которых украинцы сейчас экспортируют зернот на мировой рынок.
Тезис о том, что здесь есть какая-то разница в применении с нашей точки зрения опасен.
Мы считаем, что это задача США вместе союзниками Паната, а также других ответственных стран
по всему миру, включая Китай и Индию, послать четкий и решительный сигнал России о том,
что она не должна рассматривать применение ядерного оружия в этом конфликте.
Иран, при этом, хочет передать России баллистические ракеты, высокую мощность.
Об этом сообщают Вашингтон-Пост со ссылкой на источники в американской разведке.
В планах цигерана отправить в Москве баллистические ракеты класса «Земля-земля»,
«Фотех-110» и «Золь-фагар».
Специалисты называют их мощными, точными,
они способны поражать вражеские цели на расстоянии 300 и 700 километров.
Украинские СМИ утверждают, что это еще не все.
Иранские СМИ сообщают, что Россия заказала у Тегерана новые дроны коммикации.
На этот раз не Шахид 136, а Араш-2.
У них более мощная боеголовка и заявленная дальность полета.
Иранский генерал Кейдарип в свое время заявлял,
что они разрабатывались для ударов по Израилю,
и дальность полета составляет аж 1700 километров.
Однако официального подтверждения сделки естественно нет.
Да и никаких доказательств, кроме своих источников,
американская проправительственная инфопамойка не приводит.
Глава Совета Назбезопасности США Вица-Адмирал Кирби
же заявил, что Байден недоволен ран.
Более того, Белый Дом признался в агрессивных шагах
по поддержке протестов в Иране.
То есть США опять разжигают очередной госпереворот
в чужой стране, желая поменять там власть,
которая новая исполняла волю Вашингтона.
Да и цель публикации Вашингтон-Коск – лишь одна ясна – усилить санкционное давление на Иран и протолкнуть поставки на Украину ракет-атаком с дальностью 300 километров, по которым, как пишут те же американские журналисты, решение, несмотря на заявление ареста, пока не принято.
Более того, по данным Fox News, глава пентагона Лой Тостин
дал понять, что США и союзники прямо сейчас испытывают
трудности с удовлетворением спроса Украины на современное
вооружение и высокоточенные боеприпасы, и готовы взять
небольшую но паузу.
Министерство обороны Великобритании подтвердило, что российские
силы используют беспилотники шахит 136 иранского производства
по крайней мере с августой, и что они использовались
в мощных ударах на этой неделе.
Мы предоставляем украинским военным полный спектр возможностей,
чтобы помочь лучше защитить себя.
Мы знали, что эти беспилотники будут введены на поле боя,
когда публично заявили, что русские поехали в Тегеран, чтобы купить их.
Ещё неизвестно, насколько они важны,
но очевидно, что у них есть смертоносные возможности.
Таким образом, одна из вещей, о которых наш президент говорил с президентом Зеленским,
касалась дополнительных средств противовоздушной обороны.
Только что видели в Брюсселе на этой неделе министра обороны Остина,
который провел еще одну контактную группу.
И на этой встрече контактной группы некоторые страны,
такие как Германия и Испания,
согласились предоставить некоторые дополнительные средства
противовоздушной обороны.
И мы тоже посмотрим, если есть что-то,
что мы можем сделать для улучшения украинской ПВО.
Мы это сделаем.
Иран укрепляет свои обязательства по поставкам оружия для нападения
о России и на Украину,
по словам представителей службы безопасности США и союзников.
Тегеран тайно согласился отправить не только ударные беспилотники, но и то, что некоторые официальные лица назвали первыми ракетами класса земля-земля иранского производства предназначенными для использования против украинских городов и войсковых позиций.
Явным признакам расширения роли Ирана в качестве военного поставщика для Москвы стало то,
что 18 сентября Тигеран направил официальных лиц в Россию для окончательного согласования
условий дополнительных поставок оружия, в том числе двух типов иранских ракет класса Земля-Земля,
как сообщила страна Союзник США, которая внимательно следит за оружейной деятельностью Ирана.
По оценкам разведца общества, представленным в последние дни официальными лицами Украины и США,
Иранская военная промышленность готовит первую партию ракет «Фотек-110» и «Зоуф-Агар».
Это две хорошо известные иранские баллистические ракеты малой дальности,
способные поражать цели на расстоянии 300 и 700 километров.
В случае осуществления этого плана, это будет первая поставка таких ракет в Россию с начала войны.
Я считаю, что это правда, что Россия использует иранские беспилотники.
Около шести недель назад, когда Путин посетил Тегеран,
Сообщалось, что между Ираном и Россией была подписана сделка о поставке Ираном в Россию современных беспилотников.
Учитывая тот факт, что Иран — враг Израиля, мы очень внимательно следим за их военными разработками, но я думаю, что мы очень хорошо знаем, на что этот беспилотник способен или не способен.
И я не удивлюсь, если эта информация будет передана украинцам, и я не думаю, что это выходит за ту черту, которую Израиль начертил перед собой, чтобы не вмешиваться в этот конфликт.
Как я уже говорил, мы балансируем на грани и очень осторожны,
чтобы не слишком разозлить русского медведя, который стоит у нашего порога.
Русский бар, который у нас есть.
Специпирация России на Украине, ко всему прочему, продемонстрировала
еще и минусы обороной промышленности США,
которые могут доставить трудности в возможном конфликте с Китаем.
Об этом сообщают полстры к жорну.
В первую очередь это касается истощения запасов ряда системы поеприпасов,
Ну, например, хотя бы ГОБЦМ-3.7 с нарядом калибров.
155 мм противотанковых ракет «Джавелин» и «Заирка Стингер».
Одновременно Блумберг задается вопросом,
могут ли США справиться с Китаем, Ираном и России одновременно.
И здания сообщают, что Америка окружена
агрессивными врагами в войне на три фронта ей не победить.
Поэтому, возможно, пришло время сдать Украину.
На этом фоне в Китае стартовал двадцатый съезд в коммунистическую партию,
открываю мероприятие, к которому прямо сейчас пряковано внимание всего мира,
в первую очередь Пашингтона.
Сиджан Пин дважды сказал про Тайван.
Лидер Кейнер заявил, что Китай вообще-то никогда не обещал отказаться от применения сил
и оставляет за собой возможность применения всех мер для отрезвления сепаратистов.
На западе слова «Си», а возможным силовом захватить Тайване, вызвали лёгкую панику.
Политическая судьба сизмпина – это эпическое приключение от политического изгнания до взлётов в эпоху культурной революции.
Он стал самым сильным лидером Китая со времён Маутзе Дуна.
Сизмпинь взбирается на сцену в доме народных собраний по давации свыше 200 делегатов от коммунистической партии.
В своей приветственной речи он дал понять, что больше изменений не будет.
Что касается Тайвания, попытку захвата которого президент Байден сказал, что поможет отбить,
Сидзань Пинь сказал, что Китай привержен тому, что он назвал воссоединением.
Если получится, то мирным путем, если нет, то военным.
Своей речи китайский лидер во главу угла поставил стабильность.
Это было основное в его речи. Он держит всё под контролем. Он возглавляет страну уже 10 лет.
Он будет оставаться у власти. Никаких политических изменений не было заявлено,
но может быть в этом и смысл. Пока он у руля, страна может быть спокойна.
То есть никаких изменений касательно мирного воссоединения с Тайванем?
Мирное воссоединение – это интересно. Он сказал всё то же самое, что уже говорит
какое-то время, а именно, что Китай оставляет за собой право на применение силы в случае необходимости.
Сидзинпинь говорит это все же какое-то время. Да, конечно, он говорит, что хочет добиться своей цели
мирным путем. Конечно, он хочет мирного решения. А кто в Китае его не хочет? Но в то же время он
оставляет за собой право на применение силы. И он также отметил, что Китай крайне важно продолжать
модернизацию армии. И он не раз уже говорил, что хочет иметь армию, способную сражаться и выигрывать
Многие обратили внимание, что одно из самых часто употребляемых им слов было борьба или
сражение. Он говорил про борьбу с ковидом, борьбу с коррупцией, борьбу с сепаратистами и,
называя США, упомянул борьбу с однополярностью и гегемонией. Это свидетельствует о том,
что он не собирается отходить от своей жёсткой политики. Другую фразу,
на которую все обратили внимание, это «Китай входит в эпоху стратегических возможностей и рисков
на фоне растущей неопределенности, потому что в прошлом его предшественник говорил,
что Китай входит в эпоху стратегических возможностей. Новая постановка фразы
породила спор о том, что Китай перераспределяет ресурсы для ведения долгих войн.
Сейчас внимание на экран это передавится британской прессы. Все они кричат о скорой отставке
премьера Лестра, которая произойдет уже, возможно, на этой неделе. Около 100 британских
Парламентария требует от комитета, которая отвечает за вопросы назначения ключевых фигур в партии ТРАЗ,
обсудить ее немедленно, обсудить ее увольнения.
Причем, трое ее однопартийцев-консерваторов объявили о своих требованиях публичных.
На условиях анонимности некоторые коллеги ТРАЗ сообщили Гардиан, что партия охвачена лихорадкой,
а сама ТРАЗ-цитата находится в зоне вылета и знает об этом ее предупредили.
Сегодня ряд высокопоставленных в Торе Парламентария соберется, чтобы решить, что делать с британским премьером,
поскольку добровольно токсичная для партии танкистка, судя по всему, не уйдет, а рейтинги у консерваторов преддверии выбора все ниже и ниже.
Сейчас за партию, раз готовы отдать голосова, голоса только 21% избирателя и еще 64% британцев считают, что лист должна уйти.
Личный рейтинг, премьера, по данным издания Observer, минус 47 процентов.
Так плохо никогда не было даже у Бориса Джонсона.
На сторону лиц стала лишь одна госпожа Плюх, та самая, вы помните, которая ныряла в бассейн,
она же лидер палаты Общин Парламента Великобритании, Пень Мордон, в полонке для телеграфа.
Она призвала покончить смыльные оперы и заняться наконец национальной миссией, достижением стабильности.
Получается прямо сейчас не очень.
обозреватель журнала Atlantic пишет, что Британию
охватил кризис сокрушительного идиотизма, пристроит докатки.
Кто же займет место танкистки в числе вероятных кандидатов
большие друзья Украины, тот самый Борис Джонсон,
министр обороны Британии Бен Волис и, видимо, чтобы
подтолкнуть трасс к единственноверному решению, таблот
Daily Star сравнил лист трасс издевательски с салатом,
задавшись вопроса, кто дольше протянет.
Лиза, или Латук, издание даже запустило прямую трансляцию.
Она уже идёт несколько дней, сбегущей с тракой.
Можно зайти прямо сейчас посмотреть.
Алис, трасс пока ещё не уволен.
Сообщают нам в ходе трансляции.
В комментариях люди ставят на салат, считают, что он должен прожить дольше,
нежели трасс на посту премьер, министра Британии.
Новый премьер-министр Великобритании стала объектом шуток британской прессы,
поскольку на первых полосах субботних газет прямо спрашивается,
что быстрее протухнет ли страз или салат? Насколько еще хватит лист? Развлекательный таблоид
даже предлагает своим читателям посмотреть на уведающие листья салата Айсберга,
рядом с фотографией премьер-министра в рамке. Первые жгучие сравнения было сделано в статье
журнала The Economist. Едва начался месяц пребывания трасс на своём посту, как финансовые
рынки рухнули после объявления о значительном снижении налогов без разъяснения того,
как они будут финансироваться. Именно члены консервативной партии катапультировали ли
страстная, высшую должность. Её поддержка была очевидна, но именно эти же члены партии сейчас
Ставят под сомнение её лидерства.
Она слишком быстро принимает решения и далеко не все из них правильные.
Я не думаю, что ей стоит извиняться,
однако она определенно точно должна принять это,
потому что мы оказались в ситуации, когда доверие к правительству нет вообще.
И скажу честно, я бы не хотела видеть её в качестве нашего лидера.
Президент США дал несколько комментариев,
Комментария в касательно пребывания мисс Трасс на поступ британского премьера.
А также назвал ошибкой её экономический план.
Байден прямо говорит, что на месте Трасс он бы так не поступил.
Ведь, по его словам, он не единственный,
кто посчитал её идею снижения налогов большой ошибкой.
Но это предсказуемо. Я имею в виду, что я был не единственным,
кто считал ошибкой продвигать идею снижения налогов для сверхбогатых
в нынешнее время на фоне кризиса.
Я не согласен с этой политикой, но это дело Великобритании.
выносить такое решение.
Начинают друг к дружку сдавать, будем считать, точнее, не считать,
пока лишь надеяться, что посыпалась антироссийская западная коалиция.
Во всяком случае, еще одно государство, вежливо выражаясь,
я имею в виду в Великобританию, испытывает грандиознейшие проблемы.
Это мы вам еще не сообщили про забастовки, которые захлестнули Берлин.
Забастовки, которые захлестнули Брюссель, что творится во Франции, описать вообще невозможно.
Еще раз все эти люди, руководители европейских государств Британии и США, выбрали для себя поддержки Украины.
Вот мы видим, к чему это приводит.
Для понимания листра вступила в должность 6 сентября.
сегодня всего лишь 41 день, а ей уже рекомендует выход на пенсию.
Только что стало известно, несмотря на все это что,
денег хватит у Европейского Союза, заявил Борел, он же главный дипломат,
денег хватит у Европейского Союза, не для Европейского Союза, заявил Борел,
а для обороны Украины, мол, вы не переживайте, мы найдем средства для финансирования
в военных поставок Украины, Украину не бросим.
В Германии сообщают, что Берлин да, действительно, поставят три ПВО и Ристы, которые должны спасти украинскую столицу от Коварного Путина, но, к сожалению, смогут поставить и реализовать это свое обещание только в конце 23-го года, то есть придется еще немножечко подождать.
Давайте мы перенесемся на фронт вроде бы в последние дни аккуратно и осторожны, но честно говоря долгожданный наконец-то оптимизм, появился опти Аллудинов на прямой связи.
Всякий раз, представляя опти Аронычу, начинаю с того, что герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат, опти Ароныч смотрим на Киев, понимаем, что дела у Зеленского режима не очень хорошо,
понимаем, что Российская Федерация, пожалуй, можно говорить, тактику сменила, что на земле, где успехи,
где дела идут хорошо. Расскажите, пожалуйста. Добрый день, Ольга. Вы только что сказали, что у нас
появился оптимизм. Оптимизм от меня ни в вообще, никуда не уходил. Я всегда настроен оптимистично. Хочу отметить,
что последние несколько дней, значит, на нашем участке фронта тоже была очень
серьезная активизация противника. Скажу, что за один только вчерашний день, значит, наши
подразделения, получается, отразили семь контротак. Противник в общей численности, в общей
сложности, получается, за последние три дня на нашем участке фронта понёс
потери в виде танков где-то до 15 штук. БМП, точно также более 15 штук, значит,
очень большое количество другой бронированной и лёгкой техники, а также
большое количество в живой силе, значит, за вчерашний день это чисто
отфиксированное нами количество более 150 человек только на одном, только на нашем участке.
Надо отметить, что сам фронт он полностью на сегодняшний день уже, как я и ранее говорил,
уже стабилизирован противник, где бы он ни пытался прорваться или где бы он ни пытался
провести какую-то операцию, он обивается с таким итогом, что у него в конечном итоге бывают очень
большие потери и в технике, и в живой силе. Поэтому радует еще то, что сама Украина,
Киев, зажила такой же веселой мирной жизнью, обстреливая сами себя, как и 8 лет жил Домбас,
получается. И вот сегодня украинцы, руководство Украины, население реально понимает, насколько
была жизнь, как говорится, весёлая у тех людей, которые жили в Донецке, в других населённых
городах, пунктах, как говорится, самого Дамбаса. Они, конечно, единственное, что мы более гуманны,
как я говорил ранее, мы не бьём по мирным жителям, там не гибнут женщины и дети, им
приходится пользоваться кетчупом для того, чтобы тоже вот этот пробел восполнить для себя,
для запада. Я так думаю, что жизнь налаживается потихоньку, все хорошо, хула
Всевышнему. Что касается мирных жителей, мы тем не менее всякий раз
оговариваемся, что мы с большим сожалением и понимаем, что Российскую
Федерацию вынудили, более того Российская Федерация в самом деле терпела до
последнего. Сколько терактов мы не замечали, пропускали, но после крымского моста, после
попытки уничтожить символ Российской Федерации, мы должны были начать действовать жестко. И это
еще не жестко, совершенно верно вы обратили внимание, мы не убиваем мирных, мы не делаем это
сознательно, мы уничтожаем инфраструктуру, о чем Путин еще раз сказал накануне. Мы дорабатываем по
целям критической инфраструктуры. Мы, разумеется, бережно пытаемся относиться к жителям Украины,
исходя из того, что они оказались заложниками в этой совершенно ужасной отвратительной ситуации,
заложниками Северо-Атлантического Альянса.
Еще раз для понимания, сегодня снова массированный удар, в том числе по украинской столице
с использованием российских, будем их так называть, российских беспилотников Герань-2.
Абтиарон, что с Артемовском?
Разная информация приходит, и честно говоря, украинцы подтверждают,
что ну вот вот вот вот вот и все взяли у них не получится отстоять есть ли еще такие же точки
где мы практически выдавили противников вольга но я скажу что артемов действительно значит там
бойцы значит продвигаются очень хорошо итоги очень хорошие если взять в учет то что на этом участке
значит, как я говорил ранее, появилось очень большое количество сил из теста
и отметить то, что нам приходится ежедневно, как говорится, отбивать вот
этот вот наплыв и техники живой силы и в то же самое время продвигаться вперед.
Я считаю, как и ранее я заявлял, что мы движемся реально очень хорошо,
факт заключается в том, что инициатива находится на нашей стороне, сейчас
работа очень хорошо идет у нас в солидаре, значит, подразделение второго корпуса
ЛНР, спецназа Ахмат, Челока-Вагнер очень хорошо продвигаются и жизненно, значит,
перемещая, значит, и освобождая все больше и больше территории. Точно такая же
картина у нас с Яковлевкой. Я так думаю, что нам спешить и делать какие-то резкие
рывки для того, чтобы освободить тот или иной участок смысла нету, потому что
с учетом того, что здесь появилось большое количество силы средств, сразу отмечу это
не 50 тысяч, не 70 тысяч, как некоторые любят там говорить, что видать люди не понимают, что такое 50-70
тысяч человек в одном месте, это сколько же им надо, как говорится, техники другого-другого и незамеченными,
они не могут остаться уже никак, ну люди этого не понимают, поэтому называют такие большие цифры.
И если брать учет, что сама вот эта операция по контрнаступлению у них начиналась примерно
силами до 40 тысяч человек, то говорить о том, что такое количество сил и средств
копилось, где бы то ни было соприкосновение, не приходится. Тем более я и ранее говорил,
что больше половина этих сил и средств уже уничтожена, но в то же самое время все равно надо отметить,
что на нашем участке, как и на всей линии соприкоставения, получается количество сил и средств стало больше,
за счет чего нам и удается каждый день уничтожать их, тоже больше, потому что мы больше видим скопление сил и средств,
каждый эконтрон наступ мы тоже, как говорится, отбиваем с таким расчетом, что уничтожаем
энное количество противника и у нас появляется возможность потихоньку, как говорится, продвинуться
вперед. Поэтому и руководство тоже не ставит перед нами задачи, чтобы мы там резко там куда-то
взяли, заскочили, чтобы не было больших потерь с нашей стороны, потому что все должно быть
прогнозируемо, контролируемо, и именно с этим расчетом мы спокойно продвигаемся вперед.
Единственное что, конечно, жалко, что мы не можем порадовать население России, население Домбаса
тем, что мы вот взяли и резко там в один-два дня всю эту работу сделали. Ну, я вас могу заверить,
что однозначно победа будет за нами, и мы сделаем то, что мы должны сделать, и не должно быть
никаких сомнений. Конечно, исходим только из этого. Нужно подготовиться, торопиться нам некуда
по Херсону. Что известно, много было спекуляции на тему того, что кулак подготовили и попытаются
город отбить. Была попытка. Ольга, эти попытки, они естественно есть, были и будут пытаться,
будут пытаться работать по Энергадару, по Сватову.
Это вопросы такие, что противник на данном этапе
подталкиваемый, как говорится, своими западными хозяевами
должен любыми путями выдать хоть какой-то результат для того,
чтобы Байден мог там чем-то похвастаться перед началом своих выборов,
значит, чтобы Зеленский мог, как говорится, облезать руку своим хозяевом, сказать, вот
смотрите, какие мы там боевые ребята. Ну факт заключается в том, что, как я уже
ранее говорил, перегруппировка она уже завершилась. Наши силы средства очень
хорошо подготовились, значит, к отражению атак противника. И даже там есть эти
контротаки, но, опять же, завершаются они каждый день с таким итогом, что они несут очень
серьезные потери. И как бы ни был канал подпитки этих подразделений, надо отметить, что вооружение,
особенно тяжелая техника, того же блока НАТО, она уже все, как говорится, в принципе, они уже не
могут им, можно сказать, дать вот этого количества вооружения и боеприпасов к нему, как они могли
в начале это все сюда спихнуть, все свое вооружение.
Сегодня они уже начали сами жаловаться на то, что
у них даже для того, чтобы элементарно на нужды своих
армией, даже если в случае будет необходимость обороны,
даже на это, что у них нет ни снарядов, ни тяжелого
вооружения.
То есть они скрипят зубами и в последних сил что-то
отдают, потому что Америка заставляет их это все отдавать,
получается.
У них уже такого количества, ни оружия, ни оснащения.
В то же самое время господин Аристоевич, господином его назвать, конечно, тяжело будет.
Аристохна, который считал, что у нас нету даже десяти ракет,
наверное, он сидит, уже у него пальцы на руках закончились, наверное, и на ногах тоже.
И вот не может, как говорится, посчитать, сколько же у нас ещё осталось этих ракет,
Сколько у нас уже этих беспилотников, мы, как говорил Владимир Владимирович, только-только начинаем.
Когда мы начнем реально, тогда им мало не покажется.
Поэтому оптимистичная нота у нас с вами должна быть во всем.
Мы должны реально понимать, что все вот эти вот великие потуги, которые были нагнетены за этот весь период,
они и закончились, в принципе, можно сказать, ничем, а территории, которые были нами оставлены нашими подразилениями,
оставлены в этот период, это только вопрос времени, что мы их вернем обратно.
И я думаю, что мы их вернем с меньшими потерями, которые могли бы у нас быть, если бы мы пытались там удержать вот эту силу,
которая напирала на тот момент на эти направления.
Так что все хорошо, на все воля Всевышнего, Ахмат, Сила, Россия, Мощь.
Спасибо вам огромное.
Бог великий, мы победим.
Мы победим.
Других вариантов нет.
Апти Аллаудинов на прямой связи Донбасс Герой России, командир спецназа Ахмат.
Всякий раз желаем огромной удачи, берегите ребят.
Что касается того эпизода, который Аптиарон только что описал,
что в самом деле использует кетчуп,
мы понимаем, что есть реальные жертвы.
И ещё раз скажу, что мы отличаемся от украинцев в том смысле,
что мы не будем позировать на фоне уничтоженного моста,
как они это делали совсем недавно,
не будем злорадствовать из-за того, что люди на войне умирают.
Это отвратительная данность.
Ещё раз скажу, что мы всякий раз выражаем соболезнование каждому,
исходим из того, что Россию заставили, других вариантов у нас не осталось. Но эпизод с женщиной,
которую в самом деле чуть-чуть подкрашивали, приукрашивали для того, чтобы сделать эту самую
фотографию и эпизод с всеми западными средствами массовой информации, которые на следующий день
по совпадению вышли, конкретно с этой фотографией, конкретно с этой женщиной, действительно имел
место быть. Можно по-разному к этому относиться, но вот взяли, что называется, поймали их за руку.
С кем не бывают? Что касается ударов геранью, прямо сейчас над Украиной, сразу несколькими
областями снова воет тревога. Режим повышенной опасности не снимают с украинской столицы,
мы продолжаем наносить точечные удары по объектам инфраструктуры. Свежие кадры,
давайте посмотрим. В отсутствии системы ПВО то, с чего начинались эти кадры, пытаются сбивать
беспилотники огнестрельным оружием, это очевидно очень и очень непросто, но иной раз
выходит, Гираченко сегодня опубликовал кадры обломка нашего беспилотника или иранского
Беспилотника Шахида 136 или Геранья 2 и многие обратили внимание на надпись
«Пригледитесь за Белгород». Измучили они людей, которые живут на территории
граничивой с Украиной. И еще раз утверждаю, что мы вынуждены наносить эти удары
других вариантов, они нам не оставляют. Собяние только что заявил о завершении
мобилизации в Москве. Важная новость. Пункты сбора мобилизованных в российской
столица закрываются 17 октября, повестки разосленные по месту жительства и предприятиям прекращают
свое действие. Путин говорил 222 тысячи мобилизованных уже призванные 36 человек на фронт.
Я согласен, что вызывает оптимизм, что во-первых стабилизировалась обстановка по всей линии фронта,
То, что на центральном участке, на Донбассе, все-таки хоть небольшое, но продвижение вперед есть.
Я думаю, что сказывается подход и резервов, он уже начался, и техника.
Более того, с учетом того, что сказал президент, что уже 220 тысяч проходят подготовку,
из них часть уже проходит подготовку в зоне проведения спецоперации, то я думаю
накопление сил будет продолжаться и в конце концов как я думаю где-то в конце
ноября наши силы смогут перейти в решающие наступления и достигать
поставленных задач. Но еще больше и конечно оптимизм
изношает то, что вот эти удары по энергетической инфраструктуре,
они носят действительно неразовый характер.
Вот 9-го числа нанесли массированные удары, остановились.
Они приобретают такой системные работы.
Уже массированные удары, они действительно не нужны.
Я полностью согласен с президентом.
Сказал, добираем.
Ну, я думаю, что это не просто добираем.
Я думаю, что список целей расширяется.
Мы неоднократно говорили в этой студии.
Я лично говорю, что, конечно, логическая цель — это центральный диспетчерский пункт «Укранерго».
Наконец-то он поражен.
Я не знаю, есть ли у «Укранерго» резервный пункт диспетчерской пункт управления.
не удивлюсь, если его нет, потому что многого на Украине нет, что должно было бы быть в военном
смысле и в инфраструктурном. Но, во всяком случае, я думаю, что после вывода центрального
диспетческого пункта обеспечение и функционированной системы энергосномжения еще больше затруднится.
Теперь еще вынужден возвратиться вот к теме ядерного оружия. Вы знаете, вот эта вот
истерика на Западе, что вот Путин нагнетает, я специально посмотрел. Наш президент,
в принципе, не употреблял ядерное оружие. Он говорил про розы, ветров. Он говорил о том,
что у нас есть средства, и мы используем все средства, которые имеются в нашем распоряжении.
Но чтобы он в своих выступлениях педалировал тему ядерного оружия, использование тактических ядерных боеприпасов,
тем более какой-то бред взрыв в акватории Черного моря с учетом того, что у нас сейчас самые протяженные береговые линии в Черном море.
Любой-любой взрыв ядерный взрыв в акватории Черного моря в принципе выведет и строя всю туристическую инфраструктуру на нашем Черноморском побережье.
бережь, то сумасшедший может проводить какие-то там взрывы, не говоришь, о каких-то
демонстрационных или испытательных взрывах, в которые Черного моря. Теперь, поэтому я думаю,
что чем скорее наши противники, уже не партнеры, потому что это в стратегии национальной
безопасности, мы уже обозначены как главную область. Мы давно их называем врагами. Поэтому это
наши потенциальные, будем называть потенциальные противники, как у военных принято, врагами они
станут, если не дай бог случится встретиться на поле боя. Врагами они стали пообещав уничтожить
Российскую Федерацию и предложив её расчленеть. Уже тогда они стали врагами. Ну хорошо,
не буду возражать вам. Не суть важна, конечно. Теперь вот насчет этих учений. У нас почему-то вот
в нашей прессе ядерные учения. Я не понимаю, почему они ядерные. Во-первых, это плановые учения. И судя
по сдержанной реакции Министерства обороны, в согласовании и утверждении плана проведения
мероприятия оперативной боевой подготовки на следующий год происходит, как правило,
сентябрь-актябрь предыдущего года. То есть уже в октябре 2021 года было известно, что эти учения
состояться. Говоря о масштабах, ну хорошо, два бомбардировщика с континентальной части,
несколько эскадрили самолетов разноплановых, ну пусть проводят. Я спокойно отношусь к учениям.
Я, конечно, каждое учение несет в себя какой-то военно-политический сигнал, какой-то заряд,
но это нормальное явление. Мы тоже проводим такие учения, мы проводим и пуски, реальные
пуски, баллистических ракет, баллистических ракет подводных лодок, баллистических ракет шахтного
базирования, все нормально. Если мы, может быть, у нас тоже запланировано где-нибудь,
я этого просто не знаю, в ближайшие месяцы проведения аналогичных тренировок, ну дай Бог,
мы тогда пошли в соответствующий сигнал нашим врагам или противникам потенциальным. Вот,
Поэтому думаю, что не стоит вносить в свою лепту вот эти ядерные,
что они отрабатывают удары по Российской Федерации.
Естественно, и мы моделируем, и они моделируют.
Я думаю, что наши возможности, как минимум, ни в чем им не уступают,
а в некоторых случаях превосходятся,
что там новых типов вооружений, которые уже приняты на вооружение наших вооруженных сил.
Тот же сармат, тот же кинжал и так далее.
Поэтому думаю, что всё будет хорошо.
Сохранять спокойствие очень важно.
Паника истерика никогда никому не помогали,
но из любого нашего действия или даже намерения,
или даже слова, порой даже слова несказанного,
как вы обратили внимание на несказанные
Путина слова о применении ядерного оружия.
Они максимально выжимают для себя информационную
пропагандистскую пользу.
В этой связи нет смысла молчать на тему того,
что с 17 октября, с сегодняшнего дня по октября 30-е,
они собираются тренироваться,
уничтожать Российскую Федерацию,
моделируя ядерный удар по нашей стране.
Не сильно у меня получается сохранять спокойствие,
особенно имея в виду, что прямо в эти дни как раз юбилей карибского кризиса все неспокойно,
все очень тревожно, это понимают и на Западе в том числе,
а мы с вами не имеем доступ к секретной информации,
все-таки надеемся на то, что наше Министерство оборону в ближайшее время тоже возьмет вдруг.
Я не знаю и покажет, допустим, но, например, наши сарматы,
чтобы некоторым, как это было заявлено, например, в Министерстве обороны Украины,
не казалось, что у нас там все поросло мхом, нет мхом у нас и ничего нигде не поросло, даже
пожалуйста не надейте, си таймс покажите, там тоже волнуются, еду покупают, пытаются понять,
где укрываться, если вдруг как укрываться поможет, не поможет, смотрим. Западные страны
составляют планы на случай непредвиденных обстоятельств, которые могут возникнуть в
результате хаоса, в случае если война на Украине перерастет в ядерную. Меры могут
включать в себя раздачу памяток о том, как выжить
после ядерного удара, а также изучение способов
снизить паническое потребительские настроения на фоне опасений
того, что радиоактивные последствия дойдут до Западной Европы
или даже дальше.
Некоторые обозреватели считают, что применение ядерного
оружия против Украин российским лидером является реалистичным
сценарием.
Это может быть как удар по территории, так и в Черное
море.
Отвечая на вопрос, существуют ли какие-либо экстренные планы
на случай борьбы, с последствиями такого удара, такими
как панические закупки и раздача Брошур о том, как
выжить после ядерного удара один из западных чиновников
ответил.
Как и можно было ожидать, правительство предусмотрительно
составляет планы, рассчитанные на разные сценарии развития
событий.
И это один из них.
Ну а пример министра Украины только что подтвердил информацию
о том, что сегодня утром Российская Федерация нанесла
пять ударов с помощью дронов Камикадзе, а удары
при этом, говорит сам же Шмагаль, наносились по объектам
Критическая инфраструктура, что еще раз указывает на то, что мы никогда не ставим перед собой задачи убивать мирных людей. Никогда.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что сегодня будет очень знаковый день для Великобритании.
Где-то в 1530 по Лондону, это 1730 по Москве, будет выступление последняя возможность трасс защитить свою позицию.
будет выступление его нового министра финансов, как мы знаем, который в доле поперек порежет их мини-бюджет.
Это особо и не спасет с большой долей вероятности, потому что варианта 2, я напоминаю,
что согласно законодательству нормативной базе, в течение года нельзя уволить примера, который был назначен.
С другой стороны, он может сам уйти и примеров таких вагоны.
Например, тоже самое с господин Борис Джонсон фактически ушел по собственному желанию
И под давлением все это оттуда отлично уходит, как бы примеров массы в БИЗАСПОИТИВ.
А есть есть логику действия для простого гражданина нашей страны?
Если они уже поняли, что все так плохо и вынуждены резать бюджет,
почему они не соотносят эту ситуацию, возникшую в их стране, с тратами на Украину?
Как это возможно? Там они ничего не урежут.
Ну, во-первых, соответственно, проблема заключается в том, что трасс,
как, собственно говоря, и Борис Джонсон, были основными идеологами этого процесса,
как бы нет движущей силы всего этого составляющего, собственно говоря, на вот там
Бен Волис справедливости ради тоже не отстаёт. Да, но он никогда не будет премьером. Вот.
Хотя он бы очень хотел. Вот он а не есть. Я сказал, что если будет
и сразу будет экономический коллапс. Там есть вариантики у Бена Волиса. Ну давайте посмотрим. Вот,
смотрите, проблема заключается в следующем. Там они все несимпатичны. Не все. Отпратные люди.
Конечно. Вот. Сначала говорило, что если будет назначиться, соответственно, этот представитель
это будет экономический удар фунт, экономический удар в доходность.
Мы говорили о том, что проблема возникла тут у листераса еще в сентябре,
когда говорили о том, что происходит ответственность экономикой к Британии.
Мы этим занимали в течение месяца, в течение недели,
соответственно, все смотрели и не понимали, это результат того, что происходит.
У вас в соответствии футу валился настолько, что с этим уже ничего не сделать,
это нельзя засунуть обратно. Почему?
Во-первых, она там переназначала всех, вопрос в другом заключается.
Ее консервативная поддержка упала больше от того, что она отказалась от своего повышения сокращения налогов, чем от того, что она их начала сокращать.
Проблема заключается в том, что она отменит сейчас все свои инициативы в 15-30. И вот это ее и захоронит.
Но она же отменит экономического плана инициативы и не отказывается от планов потратить на Украину в следующем году 2,6 миллиарда фунтов.
А вот дальше все зависит от того, кто придет на ее место.
Сейчас в качестве наиболее вариантов и альтернативы, которые сейчас активно двигаются,
является экономический пример, который прийдет и все исправит в экономике.
Не военно-политически, не политически, не все остальное, потому что примерно 80% населения экономику ставят вперед.
Более того, если это все дело будет упираться, она будет не выходить, то попытаются через нижнюю палату подам, скорее всего неудача, но все равно попытаются.
Вот у Мидорея вынести ей, то есть проблема заключается в следующем.
У консерваторов два варианта, либо ждать вместе с ней с тактичным приером хуже Болиса Джонсона.
ситуации выборов, которые произойдут в 2025 году, в самом начале.
Либо сейчас ее менять, либо делать досрочные выборы,
в которых они в любом случае проигрывают в принесенном наскаде.
Все, в любом случае.
Даже есть там, произойдет какие-то фундаментальные изменения,
соответственно, вот как бы здесь, вот что там, как бы...
Ерсона решет что-нибудь, что-нибудь такое, все равно она проигрывает
при любых рассказах.
Поэтому единственный способ, каким образом консерватором
остаться власти и сохранить свою позицию, это ставить нового премьера.
И этот новый премьер должен быть максимально похож на трасс.
Он должен быть экономическим премьером. Он должен успокоить рынки.
Он должен прийти к тому, что доходной сразу выправится.
Соответственно, фунта трастёт. Вот кто он должен быть.
И, соответственно, это уже не человека в закружении трасс по определению.
Потому что она уже всех там поменяла и...
— И Mia, не отвечайте на вопрос, почему они не сокращают расходы на военную помощь Украини.
— Вот!
— А, на ней не сокращают расходы на военную помощь Украини...
…потому что Борис Джонсон не сильно отличался от трасс.
В através טובой трассы не сильно отличается от Джонсона.
Она использooked, сейчас эту историю, как единственный способ сохраниться у власть,
на фоне проблем в экономической составляющей.
Уже было понятно, что экономика будет, естественно, под проблемами.
И она хотела внешне политическую историю.
Смотрите, как бы я поддержу. Она этому выиграла, на самом деле.
На внешне политические истории.
Смотрите, зато у нас здесь есть, как бы, соответственно, определенные достижения.
Если экономика деградирует настолько сильно, как она деградировала сейчас, в сентябре,
и люди уже начинают получать платежки, но в октябре и в ноябре, они сейчас их получают.
Почему масс-факции нашлись сейчас и не летом?
Массов все дружно пошли.
Да потому что они сейчас только познакомились с этими ценами на энергоносители.
Они их раньше не видели.
Большинство контрактов, в европейском сути, долгосрочные годовые.
И вот они сейчас, их и получили с новой платёжки, с новым выступлением,
и поэтому начались акции массовые.
Почему они происходят в разных сегментах уже, соответственно.
То же самое происходит в Великобритании.
Если сейчас на месте Алистрас пройдёт как бы не человек из трибинного сегмента,
и к этому уже консерваторы склоняются, а прежде чистый экономист.
Понятно, что он никогда не заявит о том, что мы никогда ничего не будем поддерживать.
Естественно, он будет говорить о том, что мы там всё будем показывать.
Но вопрос будет только сейчас не в том, что он говорит, а в том, что он будет делать.
его основной фокус-ус внимание будет опяぞ на экономику, он не будет пытается вопросами
на поле боя решить свои внутренние экономические проблемы вот в чем основная задача
Борис Джонсон решал свои внутрополитические проблемы, связаные, соответственно, с своими скандалами как бы с вечеринками
лист трассы экономику, проблем с экономикой пытается решить на поле боя вот в чем основная проблема
ш circ так сохраниться в этой же bana плоскости, но не будет активно фортировать этот процесс для того,
чтобы продать его, собственно, muss собиратель handicraft
если это произойдет в тех таймингах, которые сейчас рассчитаны.
Кроме того, надо понимать, что действительно и наконец-то все доехали,
что для того, чтобы понимать, что происходит здесь, надо понимать, что происходит там.
Это очень важно в этом разбирации.
Все вдруг резко выяснили, что у кого-то прорежущие выборы в США,
а вот мы не знали, соответственно, когда все дело начиналось,
как бы у кого, где прорежущие выборы, и какой, где у кого премьер.
Я в страшную таннушку, активизация будет происходить в ближайшие несколько недель под эти выборы,
потому что экономическая ситуация в США тоже сложно, не будет за сенат прежде всего.
Как мы уже полгода говорим, нижний палат уже все решено, в Сенат.
Вот за что будет происходить истинная борьба.
Там конкретная округа, конкретные люди, и для них крайне важно.
Ситуация с внешним политическими успехами.
Вот они эту историю будут двигать до, соответственно, 8 ноября.
Поэтому надо понимать, что это активизация обострения.
Вот это у них горизонт 8 ноября, это очень важно.
Составляешь, например, 5-6.
Вот, поэтому эти вещи влияют на интенсивность того, что происходит.
Люди готовы быть такие, что толпами бросать, лишь бы просто воткнуть куда-то флаг.
Вот в чем основная задача.
Иными словами, вы, вот один, не жалеем калибров в ближайшее время,
не бережем в ближайшие недели до выборов предварительных Соединенных Штатах Америки,
в том числе нашей Герани-2.
Что касается забастовок, протестов, вообще складывается полное ощущение,
что Украина перестала быть той самой индульгенцией, которая ранее еще использовали, чтобы сказать,
Ну и что, что в стране плохо? Мы же украинцев спасаем, люди выходят на улицу и прямом текстом говорят.
Да в гробу мы видали этих украинцев.
Павел Степанович, они работают полгода.
Чёрт, они срубаться. Пошли. Покажите.
Против роста цены атероссийских санкций перерастают в Париже.
В столкновение с полицейскими завтра во Франции общенациональная запасовка рабочих.
Её проведение уже поддержали ведущие профсоюзы.
Вслед за нефтяниками, рабочие из других отраслей, строители, водители, учителя и врачи
требуют, чтобы их зарплату повысили с учётом инфляции.
Центральное улицу в Брюсселе перекрыли из-за протестов.
Немцы тоже вышли на улицу, чтобы высказать недовольство.
200 непротестующих вышли на демонстрацию перед ведомством федерального канцлера в Берлине.
Они жалуются на плохие условия, пищу и растущую бедность в стране.
Эти демонстранты всего небольшая группа людей из многих,
которые пострадали от кризиса немецкого правительства.
Инфляция достигла показателя более 50%,
а энергетический кризис продолжает набирать обороты.
Нас даже не обеспечивают должным образом водой.
Мы буквально тонем, так больше не может продолжаться.
Нам нужна помощь.
Детаминстер люди просят помощи для обеспечения своих
домохозяйств, а также для людей с низким уровнем
дохода.
«Геополитическая проблема для Европы становится
зимней.
Холода пишет чешское здание сезном в справе.
Если зима будет на 10% холоднее, чем обычно, европейская
газовая система столкнется с перегрузками, предупреждает
международное энергетическое агентство.
Французам уже сообщили о неизбежных отключениях Света Зимой.
Протестующие связывают экономический кризис в ЕС с тем, что европейские политики
больше заботятся об интересах США, чем своих граждан.
Мы выступаем против глупостей нашего нынешнего правительства,
чтобы направить его на путь, который действительно необходим в Германии.
Вы должны прекратить постоянно исполнять волю США и позволить господину Байдену
руководить Федеративной Республикой Германия.
Мы не готовы просто стоять и смотреть, как вся наша
экономика уничтожается в интересах Соединенных
Штатов.
Убедить немцев, выполнять указания Вашингтона и поддерживать
Киев пытаются с помощью водки.
В супермаркетах ФРГ призывают купить алкоголь с бандеровским
лозунгом слава Украине.
Вся выручка от продажи якобы пойдет как раз на Украину.
Видимо, Греция лечится немцем зимой тоже придется
водкой.
Министр здравоохранения ФРГ Карл Лаутербах предупреждает,
что проблемы в экономике могут уже в ближайшем будущем
привести к закрытию больницы.
В связи с ростом стоимости энергии и высокой инфляции
больницы Германии жалуются на большие денежные проблемы.
Федеральный министр здравоохранения Карл Лаутербах предупредил,
что больницы могут обанкротиться.
Если мы не отреагируем быстрой и радикально, то будут
закрытия.
Дефицит финансирования материальных затрат и энергии
составит около 15 млрд евро в 2022 и 2023 года.
Можно с уверенностью сказать, что больницы столкнутся
с очень острой проблемой ликвидности в ближайшие
несколько месяцев.
Как и говорил Путин, Европа погружается в средневековье.
Стратегическим ресурсом в ЕС становится дровам.
Гновенно забывшие о зеленой повестке европейцы врубают
леса.
Экоактивисты и ученые бьют тревогу и предупреждают,
что европейские леса ждет очень темная зима.
Сейчас некоторые из наиболее лисистых стран Европы допускают больше заготовки леса,
чтобы смягчить удар энергетического кризиса и поощрить сжигание дров,
чтобы сэкономить на более дефицитных ресурсах, таких как газ.
Даже если это означает ослабление защиты лесов.
В Румынии, где больше половина населения и так отапливает свои дома дровами,
правительство ввело потолок цен на дрова, чтобы щита за энергию оставались низкими.
В Словаке уже летом зафиксировало рост нелегальной рубки деревьев и воровство дров, сообщают местные СМИ.
Латвия разрешила рубить более молодые деревья.
В Польше множество людей занят рубкой деревьев,
чтобы заготовить достаточно дров на зиму,
заявил Петр Сергей, спикер НКО, польская СМОК-тревога.
На проблемах европейцев и антироссийских санкциях
наживается Вашингтон.
Доле поставок американского жиженого природного газа в Европе
выросла за год с 28 до 45%.
За доступ к СПГ идет конкуренция и цены на топливо растут.
Министр экономики Франции жалуются, что США берут с европейцев 4 раза больше денег, чем со своих промышленников.
И пытаются выпросить у Вашингтона дружескую скидку.
Министр экономики Брюна Лемер в среду попросил США поставлять более дешевый, жиженный природный газ во Францию.
Когда в Европе бушуют энергетический кризис из-за войны, мы ожидаем большего от американской администрации, заявил Лемер.
По его словам, Франция ждет получения более дешевого, СПГ на основе долгосрочного подхода.
В Будапеште прекрасно понимают, что в кризис Европа саму себя загнала санкциями против Москвы.
На обложке официального профиля венгерского правительства в соцсетях изображена бомба с надписью «Санкция».
Сопровождающий текст брусельские санкции нас уничтожит.
После терактов на северных потоках, пример Венгрии-Орбан предупреждают киевский режим,
что Будапеш жестко отреагирует на любые нападения на трубопроводы,
по которым в Венгрии получают российские энергоресурсы.
Украинские власти хотят войны, а не мира. Понимать, начинают и в других европейских странах.
И боятся, что война это станет ядерной.
Тайм сообщают, что власти готовят меры противодействия, паники среди населения из-за якобы возможного применения России ядерного оружия на Украине.
Мы здесь также ради мира, ради настоящего мира. Мы говорим нет по ставкам оружия, потому что, знаем, НАТ и США продолжают отправлять оружие Украине.
И не похоже, чтобы Зеленский хотел остановиться, он говорит, что готов прекратить только когда Путин уйдет и будет другой президент.
Это только ведет нас к риску третьей мировой войны.
А в Киеве снова воздушная тревога вернемся через минуту.
В Черкасской, Черниговской, Киевской областях снова воздушная тревога советник Мары Кеева с Зазули сообщил, что антидроновый купол для Украины якобы состом.
во всяком случае частично, но он пока не сработало.
Внимание.
«Норьё»
«Убедительная позиция, было только что представлено,
видимо что-то сломалось».
Сейчас отремонтируем.
В двух словах – есть дроны, есть купол.
Куполом закрыли Украину, но сегодня утром стало известно,
что купол вроде бы не очень удачно работает.
Будет за Зуля. Покажем. Владимир Владимирович.
Купол, конечно, работает замечательно.
Мы слышали это в автоматной перестрелке.
Главное, Антон Гиращенко, наш любимчик из МВД.
Показал вот этот обломок за Белгород, якобы сбитого,
автоматами, полицейскими этого самого, чуть не сказал, шахида.
Гира не, конечно же. Вот.
— Какие шахида? — Не-не, Герания.
И самое интересное, что он же призвал, все, у кого есть там даже охотничьи ружья, сбивайтесь чего угодно,
значит, полите по ним через буквально полчаса МВД Украины советникам, которого он является, да?
Призвал они. Не надо, пожалуйста, не надо. Представили, видать, что будет, когда каждый начнет полить из окна,
значит, друг в друга перестреляют, жертв будет еще больше.
Что касается критической инфраструктуры,
которая сегодня, судя по всему, нанесена значительный урон в Киеве.
Мы же не видим, что происходит в других городах.
В центре Киева, конечно, много снимают всевозможных кадров.
Вы знаете, я просто... Почему я хорошо знаю это место?
Сейчас снимают как раз с перекрестка улицы Желянской и Симона Петлюры, бывший Комментерна.
Вот, у меня там офис был в течение длительных, много...
А еще комментерная сейчас петлюра.
Сейчас петлюра, да, Симона петлюра.
И вот, вы знаете, многие действительно,
увидев взрывы эти тучи,
подумали, что поражен офис Украинерго,
центральный офис, вот этот самый
коммуникационный центр.
Я не знаю, честно говоря, я не видел ни одного кадра
свидетельствующего о том, что именно этот офис поражен.
Но, что я знаю точно,
за ним сразу, за этим офисом,
Там видно, руины действительно лежат, вот вы сейчас там показывали такое квадратное такое коричневое здание и видно, что за ним огромный столб дыма, это Киевская ТЭЦ-3, старейшая на Украине теплоцентраль, которая была построена, была заложена во-первых в годы голодомора,
когда якобы советская руководство стремилось уморить голодом украинцев, да ну почему-то строила теплоцентрали, да?
в 1937 году, самая старейшая в Советской Украине теплоцентраль из действующих во всяком случае.
Судя по тем обрывкам, вот за этим зданием она как раз дым там торчит,
вот судя по тем урывкам здания кадров, которые мы получаем,
похоже там серьезные повреждения.
Это самая центральная теплоцентраль действительно в Киеве,
которая обеспечивает теплом или энергии центральной районы города Киева.
Судя по всему, это и было целью.
А вот то, что там сбивают дроны над жилыми домами,
эти авантюристы, вроде Тони Гиращенко,
действительно может привести к большим жертвам.
Просто надо понимать, да, мы это действительно точно бьем
по объектам инфраструктуры.
Очень точно, судя по всем этим кадрам.
Но вот когда действительно пытаются что-то там пострелять
и над жилой многоэтажным домом пролетают,
а не пытаются его сбить, в итоге ущерб может быть
может быть гораздо большим для гражданского населения, и поэтому тут в этом плане
призывы Тони Герашенко, конечно, только деструктивны. Но то, как антидроновский купол
этот работает, мы видим. И, кстати, очень как-то напряглись боероктары. Я смотрю, уже
карикатуры в сетях ходят, как очередь за этими иранскими шахидами. Неважно, даже есть они
на Украине или нет. Мы-то, конечно, не знаем этого. Но судя по тем, потому как освещают это в
в западных СМИ, и когда пишут об этих шахидах,
очередь за шахидами выстроилась,
и с боерокторами что-то как-то вдруг пропал энтузиазм
этот самый.
Вот, что касается событий, связанных там в Европе, в Великобритании
и так далее, я хочу тут, мы с Дмитрием Габиточем смотрим
принципы отслеживаем одни и те же новости, но он, понятно,
отдел с экономической точки зрения, а я вот именно
как пиарщик политический специалист по политическим вопросам. Я хочу заметить,
что, конечно, и когда ли страст избирали, не экономические мотивы, значит, руководствовались
там те, кто выбирал ее, там всегда стоит вопрос о примирении разных лагерей внутри консервативной
партии. Я тут хочу действительно поправить. Нету закона Великобритании, которая ограничивает ее
снятие. Она не может быть снята в течение 11 месяцев после избрания, согласно внутренним правилам
консервативной партии, который в общем-то может изменить один небольшой комитет 19-22,
собственно, который в пятницу собирался в виртуальном смысле и сегодня будет собираться для того,
чтобы обсуждать возможность подобных правил. Для этого им нужно провести внутри депутатов
в консервативной партии, только внутри их.
Свообразное голосование, изучение общественного мнения и так далее.
Насчет фаворитов, да, вы не поверите,
внутри консервативной партии самым популярным является Борис Джонсон.
Всё ещё.
Не внутри депутата, внутри рядовых членов консервативной партии.
Поэтому вот этот человек смешной в мятом костюме, он здесь и появился.
Но депутаты ищут того, кто их объединит,
да, кто вот эти разношёрстные группы может объединить.
И в этой связи Бен Волис снова возник.
Он тогда был фаворитом перед первым голосованием,
но отказался участвовать в выборах.
А сейчас говорят, что вроде как уже рассматривает такую возможность,
якобы чисто в интересах партии.
И вот если он согласится, то ещё один русофоб явный
может вполне претендовать на пост премьер-министров.
Вполне может, во всяком случае, такие шансы у него есть.
Ну а что касается всех, вы знаете, вот этих обвинений против России, которые звучат сейчас постоянно, вы упоминали, в частности, в употреблении вягры.
Якобы, Российская армия снабжает своих солдат вягры для того, чтобы насиловать.
Причем сообщила полномочный представитель вон, она занимается расследованием сексуального насилия, сама из Маврики, тетенька, значит.
ни одного доказательства, конечно, не приводятся.
Я думаю, что в основе этих доказательств
те бредовые заявления Денисовой
сняты амбутсмена Украины.
Сняты за то, что она врала.
Сняты за то, что она врала.
И заметьте, она недавно признала в разговоре с нашими пранкерами,
что она врала для благого дела.
Это понятно дело, для борьбы с Россией.
Вот, вот вы верно упомянули, в 11-м году
слово в слово то же самое говорили про война в Каддафе.
Они якобы снабжают в ягры, куда делись все эти обвинения.
Главное, я даже напомню, вне зависимости того, в чем обвиняли Каддафи,
что потом произошло, когда Каддафи свергли массовые убийства,
казни изнасилования, целые деревни там вырезали,
которые поддерживали Каддафи, вообще никого не волновало.
Не он, не западное сообщество, а вот зато, помните, одно из лиц 2011 года,
Помню, в журнале Forbes было вот летцо 2011 года
женщина Иман Аль-Обейди, которая выбежала перед корреспондентами Сиэн-Энтам,
а Саша этот пресс и кричала, что ее изнасиловали вот эти самые пятнадцать солдат Каддафина КПП.
Помните, да? Такая история была значительная
и раскрученная во всех западных СМИ, там ее и на премии какие-то выдвигали и так далее,
эвакуировали потом, значит, из Ливии, поскольку многие хотели мстить.
Каддафия, ну, правительство Каддафия заявило, она, извините, не в себе чуть-чуть.
Она несколько, значит, неадекватная женщина, ничего подобного не было.
Но она вот была одним из тех, кто распространяло эти слухи, авиагрии и тому подобное.
Вы, знаете, потом-то про нее забыли понятное дело, как и про массы жертв, которые возникли в результате распредоливий.
А я сейчас поинтересовался, а куда же она делась, да?
Вы не поверите, ее приговорили в Соединенных Штатах Америки к шести годам тюрьмы,
а потом заявили, что она тоже неадекватная, поскольку она там бросалась на полицию, всех обвиняла во всем и так далее.
И, подумайте, вдруг куда-то исчезли все эти заявления о том, какое величие эта женщина имеет? Вдруг лицом 2022 года она не станет?
Для понимания, действительно, настолько невероятно этот упрек, но ладно бы этот упрек, мы в целом уже поняли, что они выдумали этот бред, явно ориентируясь на свои какие-то нездоровые сексуальные фантазии, но потом, когда ты обнаруживаешь ту же самую методичку в одиннадцатом году, ты в самом деле даже поверить не можешь глазам, настолько не парятся, пытаясь дискредитировать своего противника, что переписывают из года в год одну и ту же чушь. Покажите нам про Кадафи.
«Посланник ОН обвиняет Россию в использовании изнасилования
в качестве военной стратегии.
Посланник подтвердил, что изнасилование используется
как преднамеренная тактика для дегуманизации жертв.
Вот цитата, когда женщин удерживают и насилуют в течение
нескольких дней, когда начинают насиловать маленьких
мальчиков и мужчин, когда вы видите серию увечий на
генитали, когда вы слышите показания женщин о российских
солдатах, оснащенных в Ягры.
Это явно военная стратегия.
Организация Объединённых Наций на данный момент подтвердила более 100 случаев изнасилования или сексуального насилия на Украине с начала войны.
Жертвами в основном становятся женщины и девочки, но есть случаи среди мужчин и мальчиков.
Особенно тревожные заявления ООН о том, что российские силы осуществляют сексуальные нападения и изнасилования в качестве стратегий против украинцев.
Официальные лица ОН говорят, что женщины давали показания о том, что российским солдатам подают в ягру.
Что вы думаете об этом отчете?
Ну, это, по-видимому, русский способ ведения войны.
Это для того, чтобы сломить волю мирных жителей.
Так что это действительно то, что они пытаются сделать, потому что не могут победить на поле боя.
Они пытаются сломить волю гражданских и волю западов поддержки украинцев.
Возвращай с обвинением в нападении и изнасиловании.
Если это правда, то, конечно, это поднимается до уровня военного преступления, а не единичных эпизодов.
Насколько вероятно, что кто-либо будет привлечён к ответственности.
Что ж, здесь происходит так много очевидных преступлений против гражданских лиц,
потому что это война, которая ведётся против гражданских лиц многими способами.
И, конечно, в последние несколько месяцев международный уголовный суд должен иметь определённую поддержку от Запада
и должен быть готов отдать под суд
определённых российских командиров.
Проднёмся через минуту.
Сначала срочные новости
на всей территории Украины
прямо сейчас снова объявлено
с воздушной тревога.
Армия России наносят массированные удары
по объектам инфраструктуры.
Наши гирани поразили цели,
в том числе в украинской столице
сбить дрона комикадзо-украинские боевики.
Пытались полял в воздух
из стрелкового оружия,
Чтобы поднять боевой дух, советник главы МВД Украины Герашенко в итоге продемонстрировал
якобы сбитый полицейскими из пистолетов и автоматов беспилотник на нем надпись.
Обратите внимание за белгоров.
По рассказам украинской пропаганды, только сегодня утром,
сверхсовременная система ПВО из полицаев, мы видели,
с пистолетами сбила 37 беспилотников.
Это враньё, что происходит на самом деле в украинской столице.
Смотрите.
Иранские дроны настолько жестокие, что даже стреляют.
Вы слышали, кто-то кричал из представителей украинской полиции? Нет.
Иранские дроны стрелять не умеют вам показалось.
Но аминнобороны Россия опубликовала кадры уничтожения украинских диверсантов.
Смотрите внимательно.
Наши десантники обнаружили ДРГ в лес полосе.
Нанесли по ВСУшнику удары из артиллерии ПТРК.
Подбит сразу шесть танк, восемь бронемашин.
Очередные попытки украинских боевиков пойти в контрнаступ
на линии сватого криминная тоже завершились разгромом
и серьезнейшими потерями со стороны ВСО на солидарском
направлении, с куда большим успехом наступают уже
союзные силы подразделения Чвыка-Вагнер, ведут ожесточенные
бои в солидаре и юго-восточных районах Артемовска и
Народные милиции ЛНР сообщили, что украинское командование вынуждено
перебрасывать на этот участок фронта все свои резервы.
В подразделениях ВСУ на солидарском направлении нехватка личного состава
серьезный ущерб противнику наносит наше артиллерию. Посмотрите.
Расчет бою!
Среди богатого артиллерийского разноцветия геоцинтов, пионов,
акаций и гвоздик 122-мм гаубица Д-30, кажется, сиротой.
обделённой фантазией конструкторов.
Поэтому командир орудия из Татарстана назвал гаубицу Мариной,
в честь сестры, школьной подруги и любимой девушки.
Ну, так совпало.
Ни разу не подводила наша Марина.
Работает вообще великолепно, отлично.
Ни разу не давала с бой.
Марине пойди хочется?
Ну, конечно, как не хочется к Марине-то.
Марина сейчас поддерживает огнём российских десантников.
Не самая лучшая ситуация сейчас на фронте,
когда же наши десантники пойдут наступления.
Я скажу больше, наши десантники уже давно в наступлении сейчас подошли к окраинам Бахмата,
бьются за окраину Бахмата, закрепляются на указанных имр и бюжам.
Ну что, поможем ребятам?
Однозначно. Один снаряд, огонь.
Орудие! Быстрее!
Уличные бои уже идут из солидаря, в городе на соляных шахтах.
На территории Промзоны закрепились бойцы 6-го казачьего полка
и продвигаются дальше в глубок городские кварталы.
В наступавшем подразделении МЛНР Симнен досаждал наблюдательный пункт с прибором и ночного видения на водонапорной башне.
Поразить его получилось противотанковой управляемой ракетой с помощью тепловизорного прицела.
Мы продвигаемся. Да, понемногу, по 100, по 200, по 300 метров, но продвигаемся.
Во-первых, это связано с условиями городского боя, где бои идут за каждый дом, оно кажется расстояние небольшое, но на самом деле это трудный путь в городе.
По перехватам, у кровояки жалуются, что у них подкреплений нет, что мы очень сильно на них оказываем огневое воздействие.
Оглушающий залб, замаскированного в лицу орудия, срывает с деревьев осеннюю листу.
Так работает «Малка», самая мощная длинобойная российская галбица.
Ствол выдерживает полторы тысячи выстрелов.
За время специальной войны операции артиллеристы меняли его на этой «Малке» уже четыре раза.
По какой цели работаете?
По украинской галбице.
Закрывайте его.
Огонь!
На какой расстояние ударил орудие?
32 километра.
Тяжеленные снаряды подносят к орудию на специальных насилках.
Снаряд больше 100 килограмм, поэтому если прямое попадание, просто танка груда металла остается.
Специальный бетонобойный снаряд, который используют для вскрытия подземных укреплений,
глубиной до нескольких метров, весит почти 130 килограммов.
Поэтому для зарядки орудия используют специальное устройство, которое и досылает снаряд в ствол.
Затем загружают пороховые картузы, чтобы снаряд летел дальше, применяют сразу два заряда.
Американский президент Байден заявила в отделении, опять заявила в отделении, дополнительной военной помощи Украине на этот раз на сумму 725 миллионов долларов.
В новый пакет войдут боеприпасы для хаймерсов и спольной артиллерии, более 200 бронированных внедорожников Хамви, 5000 противотанковых систем, стрелковые оружия и лекарства.
Зрада подкралась к западным странам с тыла, пишет нам в Ушингтон-Пос.
Газет пьет тревогу, что Путин и его идеи ховарные,
становятся в так называемых демократических странах все более популярными,
поскольку западные лидеры продолжают у Шингтон-Пос неэффективны
и лишены всякой харизмы.
Вот и получается, что сильные лидеры похожи на Путина,
куда популярнее тех, кто что-то там мямлет про либеральные ценности и гомосексуализм.
Проблема, пишет Вашингтон пост глобально, затронула
Италию, Бразилию и даже Соединенные Штаты Америки.
Теперь приключение Илона Маска, он тоже стал совсем
недавно популярным и теперь тоже политик.
Попытки американского бизнесмена о разрешить конфликт
на Украине успехом не увенчались.
В Киеве мирную инициативу не оценили, Маск попал
на миротворец.
Новость американца шокировала и он интересуется, реальный
Или это расстрельный список?
Мы говорим, да, реальный.
Если проведете расследование,
удивитесь, еще сильнее,
обнаружив на Украине, например, толпы нацистов.
Впрочем, перестать тратить деньги на обеспечение
этих самых украинских нацистов связью
маску не разрешили, видимо.
Он был и хотел переложить
время плата с спутниковой интернет
Старлинг на Пентагон,
но, судя по всему,
маску кто-то доходчиво объяснил,
что так не пойдет, и исполнительный директор Спейси резко изменил это решение.
Дилан Маск ответил на эксклюзивный репортаж сены на том, что его компания SpaceX не может
больше оплачивать критически важной спутниковой сервис на Украине и просит Пентагон взять расходы на себя.
Если то, что он говорит в Твиттере, это правда, то он поменял свою позицию на 180 градусов.
Конечно, трудно сказать, насколько он серьезен в своих
высказываниях в твиттере, а именно к черту.
Мы продолжим финансировать Старлинг на Украине, несмотря
на то, что мы до сих пор теряем деньги.
Напомним нашим зрителям, что ранее мы сообщали о
том, что компания, которой принадлежит сервис Старлинг
на Украине, большая часть ее принадлежит Илону Маску,
попросила Пентагон покрыть их расходы.
Они сказали, что потратили уже 100 миллионов долларов
и что они не могут платить ни за оборудование, ни за сам сервис
до бесконечности, и предложили Пентагону взять на себя
расходы.
Они просили дать им 123 миллиона долларов сразу, и это бы покрыло
их расходы до конца года.
В год их услуги стоят до 400 миллионов, что сама
по себе сумма для них небольшая.
«Абсолютно справедливо стоит отметить, что это
критически важное средство коммуникации для украинцев.
Из него они будут существенно ослаблены во время этого важнейшего этапа войны.
У этого парня чуть больше, чем 200 миллиардов долларов на счету.
Он один из самых бакотечных людей на Земле.
Зачем он портит свою деловую репутацию за сотни миллионов?
Это сущие крохи для него.
Управницам нужна эта система.
Без нее они будут хромать на одну ногу.
Я думаю, что для него и для его репутации было бы лучше продолжать делать то, что он уже делает.
Илон Маск решил выйти за пределы своей технологической сферы, где он гений, сферы международной политики, в которой он разбирается не лучше остальных.
И, похоже, что касается вопроса Украины, он наступается на каждом шагу.
Я не согласна с некоторыми взглядами Илона Маска по поводу Крыма, и я была бы рада с ним это обсудить.
Но что касается Старлинка, у нас замечательное сотрудничество. Мы начали это задолго до этой фазы войны.
Мы очень быстро получили терминал из Тарлинг, и я убеждена в том, что мы найдем какое-то решение в этой ситуации.
Возможности США и НАТО уже на пределе и вооружают.
В Кейфский режим все медленнее сообщают сегодня Fox News.
Глава Пентагона Осин якобы дал понять, что США и союзники уже испытывают даже трудности с удовлетворением спроса Украины
спроса Украины на современное вооружение,
высокоточные боеприпасы, а спрос только растет.
Евросоюз тоже заканчивается деньги на оружие для Украины,
пишет политикой, вот на этом в фоне.
Все больше европейских стран оказывается, а мы и не знали.
Все интенсивнее торгуют с Россией.
Реановости посчитали, что 6 из 27 стран Евросоюза к июню уже восстановили
и экспорт, и импорт, с Москвой доведя его до уровня февраля.
Это Болгария, Кипр, Люксимбург, Словения, Хорватия, Ио-Ужас, Эстония.
При этом Словение наросило импорт из России в четыре с половиной раза,
а Хорватия почти в три раза. Это даже не верится.
При этом сами европейские улицы захлестнули протесты.
Народ хочет отмены антироссийских санкций, ну или хотя бы нормально жить.
Посмотрите.
Против роста цены антироссийских санкций перерастают в Париже
в столкновение с полицейскими завтра во Франции
общиннациональная запасовка рабочих.
Её проведение уже поддержали ведущие профсоюзы.
След за нефтяниками, рабочие из других отраслей,
строители, водители, учителя, врачи требуют,
чтобы их зарплату повысили с учётом инфляции.
Центральные улицы в Брюсселе перекрыли из-за протестов.
Немцы тоже вышли на улицу, чтобы высказать недовольство.
200 непротестующих вышли на демонстрацию перед ведомством федерального канцлера в Берлине.
Они жалуются на плохие условия, пищу и растущую бедность в стране.
Эти демонстранты всего небольшая группа людей из многих,
которые пострадали от кризиса немецкого правительства.
Инфляция достигла показателя более 50%,
а энергетический кризис продолжает набирать обороты.
Нас даже не обеспечивают должным образом водой. Мы буквально тонем, так больше не может продолжаться. Нам нужна помощь.
Люди просят помощи для обеспечения своих домохозяйств, а также для людей с низким уровнем дохода.
Геополитическая проблема для Европы становится зимней. Холода пишет чешское здание сезном справе.
Если зима будет на 10% холоднее, чем обычно, европейская газовая система столкнется с перегрузками,
перегрузками предупреждают международное энергетическое
агентство.
Французам уже сообщили о неизбежных отключениях
Света Зимой.
Протестоящие связывают экономический кризис в ЕС
с тем, что европейские политики больше заботятся
об интересах США, чем своих граждан.
Мы выступаем против глупости нашего нынешнего правительства,
чтобы направить его на путь, который действительно
необходим в Германии.
Вы должны прекратить постоянно исполнять
волю США и позволить господину Байдену руководить Федеративной Республика Германия.
Мы не готовы просто стоять и смотреть, как вся наша экономика уничтожается в интересах соединенных
штатов. Убедить немцев, выполнять указания Вашингтона и поддерживать Киев, пытаются
с помощью водки. В супермаркетах ФРГ призывают купить алкоголь с бандеровским лозунгом слава
Украине. Вся выручка от продажи якобы пойдет как раз на Украину. Видимо, Греция лечится
немцам зимой тоже придется водкой. Министр здравоохранения ФРГ Карл Лаутербах предупреждает,
что проблемы в экономике могут уже в ближайшем будущем привести к закрытию больниц.
В связи с ростом стоимости энергии и высокой инфляции больницы Германии жалуются на
большие денежные проблемы. Федеральный министр здравоохранения Карл Лаутербах предупредил,
что больницы могут обонкротиться. Если мы не отреагируем быстрый и радикально,
то будут закрытия. Дефицит финансирования материальных
затрат и энергии составит около 15 миллиардов евро
в 2022-23-м годах. Можно с уверенностью сказать, что
больницы столкнутся с очень острой проблемой ликвидности
в ближайшие несколько месяцев.
Как и говорил Путин, Европа погружается в Средневековье.
Стратегическим ресурсом в ЕС становится дровам.
Гновенно забывшие о зеленой повестке европейцы вырубают
леса. Экоактивисты и ученые бьют тревогу и предупреждают,
что европейский леса ждет очень темная зима.
Сейчас некоторые из наиболее лисистых стран Европы допускают
больше заготовки леса, чтобы смягчить удар энергетического
кризиса и поощрить сжигание дров, чтобы сэкономить на
более дефицитных ресурсах, таких как газ.
Даже если это означает ослабление защиты лесов.
В Румынии, где больше половина населения и так отапливает
свои дома дровами, правительство ввело потолок цен на дрова,
чтобы щита за энергию оставались низкими.
В Словаке уже летом зафиксировала рост нелегальной рубки деревьев и воровство дров, сообщают местные СМИ.
Латвия разрешила рубить более молодые деревьев.
Польша множество людей занят рубкой деревьев, чтобы заготовить достаточно дров на зиму, заявил Петер Сергей, спикер НКО, польская СМОК-тревога.
На проблемах европейцев и антироссийских санкциях наживается Вашингтон.
Доле поставок американского сжиженного природного газа в Европе выросло за год с 28 до 45%.
За доступ к СПГ идет конкуренция и цены на топливо растут.
Министр экономики Франции жалуются, что США берут
с европейцев 4 раза больше денег, чем со своих промышленников.
И пытаются выпросить у Вашингтона дружескую скидку.
Министр экономики Брюна Лемер в среду попросил США
оставлять более дешевый, жиженный природный газ во Францию.
Когда в Европе бушуют энергетический кризис из-за войны, мы ожидаем
большего от американской администрации, заявил Лемер.
По его словам, Франция ждёт получение более дешёвого
СПГ на основе долгосрочного подхода.
В Будапеште прекрасно понимают, что в кризис Европа саму
себя загнала санкциями против Москвы.
На обложке официального профиля венгерского правительства
в соцсетях изображена бомба с надписью «Санкция».
Сопровождающий текст бруссельские санкции нас уничтожит.
После терактов на северных потоках, пример Венгрии
Орбан предупреждает киевский режим, что Будапеш жёстко
отреагирует на любые нападения на трубопроводы, по которым
в Ингре получают российские энергоресурсы.
То, что украинские власти хотят войны анимира, понимать
начинают и в других европейских странах.
И боятся, что война это станет ядерной.
Тайм сообщает, что власти готовят меры противодействия
паники среди населения из-за якобы возможного применения
России ядерного оружия на Украине.
Мы здесь также ради мира, ради настоящего мира.
Мы говорим нет по ставкам оружия, потому что знаем
НАТО и США продолжают отправлять оружие Украине.
А Лукраина и не похоже, чтобы Зеленский хотел остановиться.
Он говорит, что готов прекратить только когда Путин уйдет и будет другой президент.
Это только ведет нас к риску третьей мировой войны.
Министерство обороны Российской Федерации только что сообщили,
что вооруженные силы Россия продолжили нанесение ударов
по объектам военного управления систем энергетики.
Украины все цели поражены. Мы помним слова российского президента, что была поставлена задача уничтожить 29 объектов критической инфраструктуры.
Семь объектов прямо сейчас добираем, но еще расскажу, что судя по масштабу, те семь уже добрали и появились какие-то новые цели.
Александр, пожалуйста.
Никаких иранских беспилотников.
В всяком случае, если операться на мнение официального спикера,
министерство иностранных дел Ирана,
к наони на территорию Украины не применяется.
Мы тоже не видели.
И я хочу сказать, что если никто не знает,
кто, допустим, взорвал ветки Северного потока,
то, конечно же, никто и не знает, откуда у России
и беспилотники Герань-2, поразительно напоминающие иранские беспилотники Шахит.
Нам это неизвестно.
Вместе с тем хотелось бы отметить, что ведь на Западе принято решение
о создании устойчивой системы ПВО для Украины.
Я думаю, что смеяться над этим не нужно.
Стоит относиться серьезно к этому решению и в течение нескольких месяцев
в Украине все же появится средство ПВО.
Понятно, что немцы могут поставить только в 2023 году, но есть Франция.
Есть весьма неоднозначное заявление министра обороны Израиля о готовности этого государства.
Поставлять вооружение Украине до этого Израиля, те они воздерживались вот таких шагов.
По правде сказать, у нас есть.
В роли, вы отказались от системы ПВО, сославшись на то, что она не будет эффективна против российских ударов,
то же понятно не факт.
Но в общем и в целом, моя мысль заключается в том, что решение о наращивании ударов по критичной инфраструктуре Украины объектом военного управления абсолютно правильно.
Потому что время не ждет и необходимо в течение ближайших нескольких месяцев, на мой взгляд, добиться.
Все же, коллапса системы государственного управления в Украине, хотя верховно-главный командующий Владимир Путин вроде бы как такую задачу еще и не ставил.
Что касается перестановок возможных в британском кабинете министров на капитанском мостике в Великобритании, то вы скажу такую позицию, что теле иные кадровые изменения, выборы, отставки, назначения высших должностных лиц в подавляющем большинстве стран Запада – это просто способ спуска пара.
Мы понимаем в этом свидетельствует данные социологии, что лист раз потрясающе непопулярно.
То есть политика в формирующем кругах нужно ее заменить на сегодняшний день,
чтобы избежать негативных социальных последствий Великобритании.
Давайте посмотрим на кандидатов на замену.
Бен Воллес, Борис Джонсон, даже Риша Сунок.
Они принципиально, с точки зрения подходов, во внешней и внутренней политике лист раз не отличаются.
я напомню был первым человеком который предложил наносить удары по российской федерации сказав что и крым тоже можно бомбить
первый человек который разрешил это делать
зеленскому вот поэтому
возможно они не выглядят настолько коррикатурно как трасс но тем не менее суть там одна и та же
еще хотелось бы отметить что помимо учений
тактического характера, где моделируется нанесение ядерного удара по России вблизи наших государственных границ.
В десяти километрах от границ Республика Беларусь на территории Литвы проходит еще одно учение под названием Железный Волк.
Три с половиной тысячи военнослужащих из десяти стран НАТО задействованы и в официальной фабуле учений говорится о том,
что они отрабатывают как оборонительные, так и наступательные операции.
В каких направлениях могут наступать эти войска?
колениградской области Беларусь.
Мы не зря в последнее время много говорим о опасности прорыва
государственной границы нашей страны.
Вместе с тем стоит отметить, что на сегодняшний день
разгрузка контингента российских войск,
который прибыл на помощь белорусским коллегам,
разворачивание, развёртывание региональной группы
войск союзного государства, проходит достаточно спокойно.
Задачи, которые были поставлены противникам
по дезорганизации этого процесса,
совершению серии террористических актов в Беларусь,
пока не выполнены. Исполнители задержаны, как я уже говорил в предыдущих эфирах.
По крайней мере, у нас была встреча с представителем КГБ,
у журналистов, представителя экспертного сообщества,
руководитель белорусских спецслужб говорит, что они в полной мере осудомлены о планах,
владеют оперативной обстановкой в республике,
и это бандитское подполье, которое курируется из Украины, Литвы и Польши,
по большому счету находится под оперативным контролем специальных служб,
специальных служб, и процесс развертывания региональной
групповой союзного государства будет обеспечен в полной
мере.
Информация о том, что на территории Белоруссии
подготовлены 5 тысяч укрытий на случай ракетных ударов,
с чем связано, что за убежища и насколько серьезные
намерения.
Это плановая работа Министерства по чрезвычайным ситуациям.
Не будем греха таить, общество встревожено.
Люди видят, что государственные предпринимаются особые
меры в области безопасности.
Общество осведомлено о намерении
ряда соседних стран, значит,
стимулировать вторжение в Беларусь
неких повстанцев.
Мы внимательно отслеживаем заявление
спикеров киевского режима,
которые носят угрожающий характер для нашей страны.
Понятно, что как бы мы не относились
к бывшему криминальному авторитету
из Луганской по кличке Мячик,
господину Данилолу, тем не менее
он занимает высокую должность, секретаря Совета национальной безопасности обороны.
И ясно, что украинский режим сейчас это обезьяна с гранатой.
Гранату им дали представители западных стран.
И глядя на то, как абсолютно, не сдерживая себя никакими моральными принципиями,
они атакуют инфраструктуру и гражданские объекты, в отличие от России.
Целенаправленно мы видим удары по гражданским объектам.
Белгородской, Курской области, значит, люди Донбасса в восемь лет живут в обстановке вот этих постоянных обстрелов.
Это погибают мирные люди.
Мы прекрасно понимаем, что статус Белоруссии, как союзника Российской Федерации,
а мы выполняем свои союзные обязательства,
может предполагать агрессию против нашей страны,
в том числе с использованием ракетного оружия, авиации,
вот иных средств массового поражения людей.
В этой связи принимаются меры с тем, чтобы этого не допустить.
Это меры как военного характера,
так и меры по линии Министерства по чрезвычайным ситуациям.
Кстати, у нас принято интересное решение.
Значит, Белорусская армия небольшая по численности.
Это армия по штату мирного времени.
Мы никогда не собирались вести наступательную войну.
60 тысяч человек.
Но сейчас вооруженные силы Белоруссии усиливаются,
в том числе за счет сотрудников МЧС.
Со складов Министерства обороны,
Министерство по чрезвычайным ситуациям передается оружие.
и происходит обучение в том числе личного состава подразделения МЧС.
Это как говорится, панику разгонять не хочется, но готовым надо быть абсолютно к любому развитию.
Предупреждён, значит, вооружённо.
Разумеется. Покажите нам, пожалуйста, заявление господина Синявского. Это представитель белорусского МЧС.
К сожалению, мир такой, что может быть ситуация, при которой придётся действовать оперативно, в том числе в рамках гражданской обороны.
Это комплекс защитных мер, в первую очередь, по защите нашего населения.
Могу открыть некоторое закрытое вещь, это, в первую очередь, более 5 тысяч различных закрытых сооружений в стране есть,
которое можно использовать для укрытия населения в случае, в том числе этих ракетных ударов так называемых, будем говорить прямо.
Пожалуйста.
В данном случае хочется сказать только, что старое и избитое
хочешь в мире, готовься, но не к нему, а к войне.
Тогда это срабатываю.
Унисон с вашим сюжетом, предыдущим, мне очень
проводку понравилось, что Германия должна водкой
теперь начинать греться.
Есть проблемы.
Многие граждане Российской Федерации знают, что чтобы
произвести водку, нужно, во-первых, дешевое зерно желательно,
чтобы оно было, нужно много дешевой энергии, нужно
много воды, еще уголек не помешал бы, чтобы водку сделать. Поэтому, видимо,
германским гражданам в этом году придется греться уборкой снега, а не водкой, если все
будет так продолжаться. Проблема лишь в том, что действительно многие сегодня пытаются...
Дорогая, кстати, водка. Да, искать ответы на сложные вопросы через вот такие
неочевидные решения, с сути, не понимая процессов. Когда чешское издание пишет о том,
что вот у нас тут зима геополитическая проблема, вообще нет, зима это не геополитическая проблема, друзья.
У нас вообще значительные части, те проблемы, с которыми мир сегодня столкнулся, и из-за чего его лихорадят,
они геополитики имеют, конечно, отношения, но во вторую и в третью очередь, а в первую очередь они имеют отношение к кризису системы капитализма.
при том я не ругаюсь здесь словом капитализма, можно сказать, что кризис системы на лицо, он держался последние
полвека, как минимум полвека, на сочетании, значит, силового доминирования Запада, прежде всего,
финансовых макинаций, технологической монополией и информационного
шулерства, гипноза в определенном степени, который Запад весь мир окутывал.
Ну, что мы видим? Силовое доминирование под вопросом Запада, честно говоря, да?
И Россия показала, что, в общем, мы, конечно, наших западных партнеров видим,
и их силовые усилия видим, в том числе и учения с применением этих, как вы говорите, холостых ядерных патронов, да?
И я, это Сталтон Берг, так меня успокоила.
Ну не бойтесь, я не холостый.
Как бы пугает ли нас настолько, насколько они хотят, чтобы нас это пугало?
Большой вопрос.
Финансовые махинации, то есть система финансовых пирамидов Запада тоже срабатывает так себе уже последнее время.
Это не только России касается, это касается огромной части мира,
которая очень медленно, аккуратно выпиливает себя из долларовой привязки, на которой вся эта пирамида и строилась.
С технологической монополией тоже вопросики.
Да, конечно, по определенным направлениям запад очень сильно идет впереди.
Но сколько у нас ядерных стран сейчас?
У кого есть ядерное оружие?
И не только ядерное оружие, и другие технологии.
Это и Китая касается, и Индии, и Пакистана.
Много еще кого?
Бразилии тоже.
Я про Россию вообще молчу.
Россия, как первая страна, бросившая технологические вызов западной цивилизации
как центру технологической системы мира.
В этой ситуации, что Запад тут остается делать? Понятно, что старый тезис переделал уже поделенного мира, они начинают делить себя внутри.
Если ты не можешь ограбить Россию, Индию, Китай, Пакистан, Иран и так далее, ты начинаешь пытаться грабить того, кто у тебя под рукой.
Под рукой оказывается Европа, например, частично Африка, но только частично. Латинская Америка частично, потому что там уже тоже есть серьезное сопротивление этим процессом.
И самое главное, что все осознали, что, как бы, а забусы-то, мы зачем это все будем делать?
Зачем мы будем поддерживать монополию и гегемонию Запада за очень простые какие-то ништяки,
которые, простите мне это слово, да, которые Запад предлагает в виде демократии,
ЛГБТ ценности и всего остального, потому что по большому счету больше ничего.
Западная модель сегодня предложить не может.
Поэтому США сегодня напоминают, знаете, это в отношении с Европой, свадьбу Малиновки,
Помните, по пандополам был. Это мне, это опять мне, это снова мне, это всегда мне.
Но опять же, и европейцы, это тоже начинают видеть.
Вот эти люди, которые выходят на улицы, они же просто открытым текстом это говорят.
У них происходит медленный процесс осознания, в каком прекрасном мире они вдруг все оказались.
Американцы это тоже понимают. Они пытаются использовать гибридные механизмы воздействия, в том числе на российских союзников.
на Иран, на Беларусью, на Китай пытаются периодически, у них тоже это плохо получается.
Но опять же, а результаты будут или не будут?
Большой вопрос.
Как долго американцы смогут поддерживать вот это колесо Маховик,
который они сейчас пытаются толкать?
Совершенно не очевидно.
И в этом смысле Россия, я не хочу говорить громкие слова,
становится в авангарде могильщиков этой самой системы.
Скорее мы пытаемся сейчас выстроить новую систему, которая будет в определенном смысле вместе с китайскими товарищами, вместе с другими, более заточена на более справедливое распределение ресурсов внутри глобальной системы, а дальше будем смотреть, как она будет называться, социализма, капитализма, социализма с китайской и российской спецификой, как она будет быть неважна.
Главное, чтобы все ресурсы, в том числе финансовые, не утекали в один центр,
а без такой модели Соединенные Штаты не выживают уж, простите.
Давайте мы перенесемся как раз сейчас к нашим китайским товарищам,
вместе с которыми, и я надеюсь мы пытаемся в итоге сможем создать
новый более справедливый мир порядок.
На прямой связи шеф нашего китайского бюро, Александр Балецкий,
Саш, но помимо съезда коммунистической партии, где в Соединенных Штатах Америки
робко надеялись, ну понятно не свергнут, но должны и может быть возникнут
сложности у Сидзенпина. Они не возникли сразу всем объясним и не возникнут.
Разумеется, американцы же ввели огромный пакет санкций новой против Китая, что
запретили китайцам и в целом съезд коммунистической партии, что он сулит
китаю современному и отношениям китая с россией
ну сегодня второй день важнейшего
политического события в китае двадцатого
съездоком партии на котором предстоит
избрать политбюро ЦК его постоянный
комитет то есть все выше руководство
партия значит на стороне эти решения
будут озвучены на самом деле по окончании
съезда то есть через неделю но важнейшие
заявления генсека седзинпина все-таки
прозвучали накануне на открытие съезда
их сегодня конечно же продолжают тщательнейшим
нешим образом анализировать все и китайцы, которые внимательно смотрели
трансляцию, причем целыми предприятиями, деревнями, даже в космосе и то,
а тайканавты завели прямой эфир из домонародных собраний.
Ну и, конечно же, внимательно это анализировал весь мир, который понимает,
что он очень зависим от второй экономики мира, и понятно, что этому миру с этой
второй экономикой нужно как-то сосуществовать, осознавая вот от того,
что как Китай будет развиваться дальше, в общем-то, зависит ситуация во всем мире.
Так вот, слово «развитие» в докладе Сидзиньпина
прозвучало более старастно, и для того, чтобы вот это
вот развитие продолжать, нужно еще много выдавиться
в том числе, для того, чтобы Китаю просто не мешали
идти своим путем и строить социализм, который здесь
официально называется социализмом с китайской спецификой,
никому другому навязывать этот социализм Пекин, не
собирается, ну и вмешиваться в свои дела, не позволит.
В общем, здесь выступают за многополярность и против
политики силы и вмешательства внутренней дела, и, в общем-то,
Холодной войны. Китай никогда не будет стремиться к гегемонии и заниматься экспансией.
Что касается США, еще перед съездом, его официальный представитель четко произнес.
У Китая и США гораздо больше общего, чем кажется, и в Пекине, конечно же, очень рассчитывают на нормализацию отношения с Вашингтоном,
который, впрочем, лишь усиливает давление. Вот вы совершенно верно заметили, это из-за предназначения на экспорт Китай,
полупроводниковых технологий, на который весь мир сегодня высокотехнологично завязаны производства и отсечения своих рынков китайских техногигантов.
Именно поэтому СИИ говорил с выречьей необходимости добиться такого вот технологического, так технологической независимости.
Отмечаю, что последняя пятилетка была действительно очень непростой, вот новому премьеру госсовета предстоит решать в том числе эти вопросы.
А кстати, вот кандидатура нового премьера, она такая вот, наверное, главная интрига съезда.
Вы как раз говорили про давление, которое продолжается со стороны Вашингтона на Пекин.
Все, конечно же, ждали выступления Сидзинпина, что он скажет про Тайвань, Тайваньский вопрос.
И этот ответ прозвучал.
Все ждали, насколько жесткими будут формулировки. Они, на самом деле, вряд ли изменились.
Сидзинпин заявил, что Пекин ни в коем случае вообще не рассматривает вариант независимости острова
и будет жестко отстаивать свой суверенитет.
и действительно готов применить силу в отношении тех внешних сил
и в отношении тех не многочисленных сторонников независимости, которые на таване существуют.
Понятно, что для Запада вот эта речь си была программная,
потому что сейчас конечно же отношение Пекина и такого коллективного Запада
не в самом лучшем в свете находятся, и тем более, что Китай заявил,
Сидзинпин заявил, что Китая намерен действительно выставить свою полную независимость.
Ну, кстати, вот такая интересная деталь сегодня вот листал китайские газеты.
И там не без ехидства прошлись по энергетическому кризису в Европе.
Выяснилось, что сейчас китайские фабрики, они работают чуть ли не в три смены для того, чтобы обшить европейцев.
Заказы на теплые вещи, на, как было написано, фуфайки, на какие-то...
на на термобилье в первую очередь до силы там 200 300 процентов и в общем-то вот такими же
такими же бурными цифрами китай готов удивить весь мир в общем-то не только
поставляя одежду на европейские рынки но и что касается своего собственного развития своей собственной экономики
спасибо саша огромный александр балецки на прямой связи
пикин китай пожалуйста вы ответите на вопрос если санкция уже введены в каком-то совершенно
в чрезвычайном количестве, что мешает Китаю быть более дружественным российской федерацией,
может, чуть активнее поддержать нас. Да, вы правы, Ольга, пока формат дружественного
нейтралитета сохраняется, но здесь очень важные моменты. Во-первых, вчера The Washington
Post опубликовала редакционную статью, как раз в момент открытия съезда, когда СИ выступал,
под названием этого не должно было случиться, то есть не должно было случиться переизбрание на
третий срок, не должен был Китай раскрутить свою экономическую стратегию как главную
альтернативу американским национальным интересам. Не случайно Китай и Россия вошли в известную
новую концепцию безопасности и Китай вообще режим, как пишет Вашингтон ПОС, все это авторитарные,
нарушает права, известный набор всех уже старых предложений. То есть это означает,
что китайское руководство поступает правильно, делает все совершенно верно,
исходя из своих национальных интересов. Причем, в чем уникальность си, в чем вообще его эффект?
Понимаете, в отличие от предыдущих и Худзинтао и Дэнсио Упинас держаться в тени, скрывать в воздухе,
он соединил три очень важных компонента. Первое, он как бы поднял идеологический элемент социализм
с китайской спецификой и вообще роль партии на очень высокий уровень. Во-вторых, он пристегнул
вот к этой партийной повестке, ну, так скажем, 5 тысячелетний, ценностый, гигантский архив,
китайские ценности, то есть причем, включая столетие унижения, вот на этой, ну, антизападной
опиумной войны, а Англия Франция, не случайно, сих с этого начал, фактически, поход музей,
посмотрите, Англия Франция, опиумная война, то есть, фактически, как бы, запустил вот эту вот,
ну, конечно, не на официальном уровне, в сетях народа, полтора миллиарда, вот эту вот антизападную,
как бы волну, но начиная с 2008 года, когда группа китайских публицистов опубликовала,
но бесселлер, джунга, бугаусин, Китай недоволен, Китай, так сказать, протестует. И вот, начиная с
этого, этот процесс идет. И третий момент очень важный, понимаете, кроме лидера идеологического
государственного, как бы появились элементы, они как бы не явные, но для полтора миллиарда
китайского населения не только 96 миллионов коммунистов, а всего населения. Вот этого традиционализм,
Это вот конфуцианский образ благородного мужа, который заботится о народе.
Действительно, сяукан — решение проблем бедности.
И не случайно еще в 15-м году си, когда проводил соотсовещание, он сказал,
слабых бьют. Сегодня армия третья в мире.
Бедные голодают, сегодня не голодают, а молчаливые обвиняются и, значит, их обижают.
И в 20-м году он запустил в ответ на эту анти-китайскую истерию на фоне первой волны ковида
на западе развернутую, так называют, дипломатия воиноволка,
когда просто китайские дипломаты отвечали.
Кстати, элементы можно использовать.
Но Москву не поддерживают.
Москва — это стратегический партнер Китая.
Это очевидно.
Да, но Москву не поддерживают.
Нейтралитет, он, конечно, штук хороший, но почему-то не более.
Я объясню. Понимаете, Китай сегодня, вот эта модель экономическая,
Она часть вот этого глобального мира хозяйственного США 750 миллиардов торговля с Европейским Союзом 824 миллиарда.
То есть, понимаете, вот сегодня Си не может кровью разорвать эти отношения с Западом.
Он пока не готов к лобовому столкновению. Это совершенно ему нужно 5-7 лет.
Сегодня мы видим новый атак на Китае. Александр Балльский совершенно правильно отметил этот сюжет.
Это второй технологический фронт. Первый еще в 19-м против Huawei ZTE. Сегодня более серьезный.
28 компаний китайских. Фактически США сколотили чип-4 группу из тайваньской TSM Corporation,
Южнокорейской Samsung Electronics и ряд других. Фактически идет новая анти-китайская технологическая вода.
Но Китай уже с 2015 года самодостаточно. Та же китайская корпорация, CMI Corporation,
которая где-то 15-20% на собственной основе производит, и так далее.
Это процесс будущего.
То есть, я так скажу, съезд для России тоже имеет значение.
Во-первых, стабильное руководство в Китае — это стабильное российско-китайско-стратегическое партнерство в нынешнем обвиду.
Не формальное, не союзническое, но очень крепкое, особенно военно-стратегическое.
И второе, понимаете, идеологически вот эти нарративы Китая, они как бы имеют русскую проекцию.
Мы видим, ну как бы вот в условиях военного времени нашего, так скажем, сдувания этой гнилой, либеральной русской модели.
Она, да, она, так сказать, и часть компродорской русской буржазии, которая связана с западом, и бегущие эти мужчины с выпученными глазами в Грузию и так далее, она сдувается.
Поэтому вот проедцы из Китая...
У нас мужчины будут возвращаться, дело в том, что в Москве закончилась мобилизация, бедные несчастные, опять станут в пробку, но в обратную сторону.
для России китайский опыт это усиление или синтез и левой социалистической на основе
социальной справедливости и русского здорового консерватизма. Вот синтез то, что в Китае произошло.
Вот синтез это с новой идеей, да с обновлением русской. То есть мы связаны не только партнерством,
мы связаны нарративами. Еще бы чуть активнее поддержали хотя бы например во время голосования
в генеральные ассамблии сообщают о взрывах параллельно в Житомирской и Черниговской областях Украины.
Давайте все-таки попытаемся увидеть заявление Долгожданной Зазули,
это советник мэра Киева, который нам рассказывает про антидроновый купол.
Купол есть, но он увыне работает.
Но полоценный купол, я думаю, это года два.
Но хочу сказать, что фрагментарно этот купол уже работает в Киеве.
То есть, есть особо важные объекты, которые охраняются уже такими антидронными системами.
И, в принципе, она растится как мобильная связь по сотам.
То есть, берется особо важный объект.
То есть, есть ударные дроны, которые используются.
Они еще не рассчитаны на перехват именно других дронов.
Но с трилковым оружием оно уже этого достигается.
То есть, с маленькой эффективности, дрон купол уже частично, параментально существует в Киеве.
То есть, когда они из автоматов по дронам, это уже есть частичная система купол,
по натовским стандартам работают, только что сообщили про взрывы Черниговской и Харьковской областях.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ну, я хотел бы прежде всего, прежде всего остановиться вот на вопросе наших национальных интересов,
в наших задач вооруженных сил и так далее, и так далее.
Вот сейчас был в ОМСКИ.
Во-первых, все на оборонных заводах.
Оборонные заводы работают, работают трясмены.
Не все еще хорошо, не все еще решено,
особенно с импортозамещением, надо решать.
Вот главное, чтобы не получилось, что мы решим...
Или можно перейти на четыре, можно ли еще нарастить производство?
нарастить, но я скажу, но сейчас нарастилась настолько, насколько это необходимо и выполнит
государственный оборонный заказ этого и следующего года. Я был, начать в лагерью,
вернее, в учебном центре для подготовки военнослужащих призванных по частичной мобилизации. Там
Там создан лагерь на базе, института, Омского танкотехнического офицеры и курсанты старших курсов в качестве инструкторов работают.
Я говорю, что в целом-целом работа налажена, четко налажена.
Беседово с людьми, которые призваны по частичной мобилизации, настроя хорошей.
Я, в принципе, даже не ожидал, что именно вот так, у Сибиряки, наверное, все же не москвичи.
Вот, настроен нормальный.
Люди стремятся изучить те военные дисциплины, которые им предстоит воплотить в жизнь при выполнении боевых задач.
Вот, даже жалуются, вот там формируется танка и полка, они даже жалуются, говорят, мало занятий с нами проводится, мало.
Мы хотим движение на танках, мы хотим отработать все вопросы,
мы хотим совершенство владеть этим оружием.
Есть определенные моменты недостатки,
не все призванные по военно-усчетной специальностям,
на те должности, на которые должны и переучиваться сейчас,
хотя не служили в армии, в принципе, должны туда были попасть.
Но у людей хороший настрой у преподавателей, это преподаватели танкового института и курсанты старших курсов, тоже нормальный, добросовестный день и ночь.
Ночные занятия уже сейчас начать проводятся. Начались элементы боевого слаживания.
Все это четко, все это, в принципе, на хорошем методическом уровне. Есть определенное новшество и так далее, и так далее.
Единственное, на что бы я уже говорил, в этой студии на вопросы взаимодействия наших мотостылков, танкистов с артиллерией и авиацией.
В свое время, Иосиф Весарионович на подведение итогов войны с Филиандией сказал,
мы научимся побеждать только тогда, когда общего войсковой командир научится управлять и артиллерии,
и авиации, и инженерными войсками. Вот этому нужно еще учить, и это определенный недостаток.
Что касается вот здесь, отзвучало тема применения нашими вооруженными силами ядерного оружия.
Я думаю, это чистый фейк, не фейк, никогда мы по Украине ядерно-тактической ядерну уже применять не будем.
Но нужно очень внимательно слеживать вот эти учения, они не масштабные, там все 60 самолетов.
Вот они скорее носят командно-штабной характер, но тем не менее это учитывать надо при необходимости, значит воспользоваться нашими возможностями.
Мы тоже готовы, да, надо. Или во всяком случае иметь это в виду.
Горнёмся. 200 смотрите, пока.
